تعديل التوقيت
Scooby07
‫معركة الموت التافهة
‫"بورغ" - "ميركينز"
‫من يأبه بشأن الفوز؟ لنثمل!
‫لنقم بهذا.
‫لنجعلكم تثملون يا فريق "ميركينز".
‫وأنتم أيضا يا فريق "بورغ".
‫أنا عطشان.
‫أريد 4 أقداح من الفودكا،
‫و4 أقداح من الماء.
‫وأريدك أن ترسلي الفودكا
‫إلى فريق "ميركينز".
‫وأرسلي المياه لنا. أتفهمين؟
‫أي من قضاة المحكمة العليا السابقين...
‫- "أوليفر ويندل هولمز"!
‫- صحيح.
‫أجل!
‫ومجددا، أود أن أطلب من اللاعبين
‫أن يسمحوا لي...
‫بإنهاء السؤال.
‫طريف للغاية.
‫حسنا. حسنا. أصبح هذا محرجا،
‫لذا علينا التركيز
‫لأن هذه ليست لعبة.
‫إنها كذلك حرفيا.
‫"بيل"، لا تختبر صبري الآن.
‫يبدو أننا لم يتبق لدينا سوى فريقين.
‫ولذا، مقابل نقاط مضاعفة،
‫ما اسم "تليتابي" البنفسجي؟
‫- "تينكي وينكي"!
‫- كلاكما مصيبان.
‫كان يحمل دوما...
‫- حقيبة يد حمراء.
‫- أجل.
‫- وكان يحب العناقات الحارة.
‫- العناقات الحارة.
‫أعلم، أنا "ماكس".
‫"آني".
‫مخاطرة
‫لن تتمكن قط
‫من الإبقاء على "آسيا"! أتسمعني؟
‫اسمع، إن استوليت على "كامتشاكا"،
‫واستوليت أنا على "منغوليا"،
‫فيمكننا حصر "ليندا" في المنتصف.
‫- ونجوع جيشها.
‫- مهلا!
‫لا يمكنكما تكوين تحالفات.
‫نفع هذا "هتلر"، صحيح؟
‫أتحتفيان بـ"هتلر"؟
‫حسنا، ستنجحين. آخر أحجية.
‫هذا فيلم "ملحمة الشفق: بزوغ الفجر".
‫أجل!
‫إنه دوري. ينتابني شعور جيد.
‫كلمتان.
‫"بيل". بدين.
‫- لا.
‫- أعزب. عاطل عن العمل.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫كثير الشعر.
‫"كاري"، يتزوج.
‫يتزوج!
‫أنت. أنا.
‫هل تتزوجينني؟
‫يا صاح، لقد نجحنا! لقد نجحنا!
‫"آني"، هل تقبلين؟
‫هل تتزوجينني؟
‫- أهذه موافقة؟ إنها موافقة!
‫- أجل!
‫أنا سعيد لأجلكما حقا يا رفيقاي.
‫"محاربو الرقص 3"
‫"جيم نايت"
‫- هناك الكثير من الضغوطات هنا.
‫- أجل.
‫إن أخطأت، ستضيع كل شيء.
‫كفي عن إزعاجي.
‫وتعلمين أن لديك ميزة جلية
‫بكون يديك أصغر حجما، صحيح؟
‫عوارض مرماك ليست بمثل كبر عوارضي.
‫أظن أنه كان عليك الزواج بـ"أوما ثورمان".
‫أجل، كان ذلك ليصبح رائعا.
‫ها هي الرمية، وها هي المسكة.
‫ورسالة نصية.
‫أحدثت تشويشا.
‫آسف يا عزيزي. أعلم كم كان ذلك يعني لك.
‫"بروكس"
‫متحمس من أجل الليلة
‫بربك.
‫د. "شين" جاهزة لاستقبالكما.
‫عظيم.
‫أعتقد أننا اكتشفنا
‫سبب عدم تمكنكما من الحمل.
‫- حسنا. فلتخبرينا به.
‫- حسنا، عظيم.
‫ما تلك النظرة؟ هل العيب فيّ؟
‫بالطبع، أنا السبب.
‫لا تعجبني حالة منيك.
‫تعداد حيواناتك المنوية ممتاز، لكن قدرتها
‫على الحركة أقل من المعتاد بكثير.
‫- هذا سيئ للغاية.
‫- ما الذي قد يتسبب بهذا؟
‫قد يكون عيبا وراثيا، أو عوامل بيئية.
‫لكن في 9 حالات من بين كل 10،
‫يكون السبب نفسيا.
‫هل كنت تعاني من التوتر أو الإجهاد؟
‫كلا، لا أعتقد ذلك. ليس حقا.
‫إنه مجهد نوعا ما على الدوام.
‫ليس عليك كتابة... لست...
‫عزيزتي، إنها تدون الأمر.
‫حسنا، "ماكس" تنافسي للغاية، مثلي.
‫نحن كذلك بالتأكيد.
‫إنه أحد الأسباب الذي جعلتني أغرم به.
‫ربما هذا يجعله أكثر عرضة للإجهاد
‫عن معظم الناس العاديين.
‫"الناس العاديون"؟
‫منذ متى وأنت هكذا يا "ماكس"؟
‫ليس أمرا مزمنا.
‫قلت إنك حتى عندما كنت طفلا،
‫كنت تصاب بالذعر إن خسرت أي شيء.
‫- كنت طفلا.
‫- وخاصة إن خسرت أمام أخيك.
‫مهلا، أهذا هو سبب الأمر؟
‫كلا.
‫كنت متوترا للغاية منذ أن اكتشفت
‫أن "بروكس" قادم للمدينة.
‫- لا أعتقد أن هذا صحيح.
‫- أيمكن أن يكون هذا عاملا في كل هذا؟
‫لنكن منصفين.
‫تنافس الأشقاء قد يكون قويا للغاية.
‫"قابيل" و"هابيل"، والأخوة "بالدوين".
‫- ماذا؟
‫- الأخوة.
‫لست واثقا من سبب نقاشنا لهذا الأمر.
‫إنها ليست أخصائية نفسية.
‫لست أخصائية نفسية، أليس كذلك؟
‫مع كامل احترامي.
‫- كلا، لكنني طبيبة.
‫- بالطبع.
‫وأنا أؤمن بعلاج المريض ككل.
‫لذا، ما الذي يمتاز به شقيقك
‫ويجعلك تشعر بالضعف؟
‫هل سنقوم بهذا الأمر؟
‫نحن بجوار الغرفة التي استمنيت فيها مباشرة.
‫أعتقد أنه من داخله يظن أن "بروكس" أروع
‫وأكثر نجاحا وأكثر جاذبية منه.
‫لم أقل أبدا إنه أكثر جاذبية مني.
‫إنها فاتن.
‫هذا مثير للاهتمام. وهل هو أعزب؟
‫ماذا قلت؟
‫لا أدري إن كنت ذكرت ذلك،
‫لكنني و"كيث" نخوض انفصالا تجريبيا.
‫"كيث"؟
‫"كيث".
‫إذن، هل تعتقد أن شقيقك
‫قد يود احتساء قدح من القهوة معي؟
‫رباه، لا أدري.
‫لن يضر إن سألناه.
‫بل يضر قليلا.
‫والآن، أهو طويل القامة؟
‫لأن طولي 157 سنتيمترا فقط.
‫هل انتهينا من مناقشة مسألة منيي؟
‫إنه أطول من "ماكس".
‫- جيد.
‫- لكنه واعد راقصة الباليه تلك ذات مرة،
‫وكانت ضئيلة الحجم للغاية.
‫عزيزتي، "غاري".
‫لا تخبريه بشأن ليلة الألعاب، اتفقنا؟
‫- مساء الخير يا "ماكس".
‫- مرحبا يا "غاري".
‫- "آني".
‫- مرحبا بك.
‫مرحبا يا "غاري"!
‫أتفقد البريد فحسب.
‫حقا؟
‫بعض الناس يتفقدونه في وقت مبكر من اليوم،
‫لكن يكون هناك دوما احتمال
‫أن رجل البريد لم يأت بعد.
‫ولذا يوفر علي تفقده الآن احتمالية القيام
‫برحلة غير مجدية لصندوق البريد.
‫علاوة على أنه يتيح لـ"باستيان" هنا
‫الفرصة للتبول.
‫أتمنى لك يوما طيبا.
‫ألديكما أية مخططات الليلة؟
‫لا.
‫ربما ليلة للألعاب؟
‫سنبقى في المنزل، نحن الاثنين فحسب.
‫أمر ممل.
‫فهمت.
‫آمل أن تضعاني في اعتباركما
‫إن أقمتما أية ليلة للألعاب مستقبلا.
‫لك ذلك.
‫لطالما استمتعت برفقة الصحبة الجيدة
‫والتنافس في ألعاب الحظ والمهارة.
‫أجل. أجل، حسنا، سنفعل ذلك،
‫لكن الليلة، لن يكون هناك سوانا
‫نحن الاثنين فقط.
‫لاحظت أنك تحمل 3 أكياس من رقائق الغموس.
‫كان هناك عرض عليها الليلة.
‫3 أكياس بثمن كيس.
‫3 بثمن كيس؟
‫أجل.
‫كيف لهذا أن يكون مربحا لشركة "فريتو لاي"؟
‫هذه الشركات،
‫لا أعرف ما الذي يفعلونه.
‫حسنا، استمتعا بصحبة بعضكما.
‫في كثير من الأحيان نغفل عن تقدير ما لدينا
‫إلى أن نخسره.
‫- أعتقد أنه انتهى.
‫- حسنا.
‫وداعا!
‫إن رأى "غاري" الآخرين وهم قادمون،
‫سيفتضح أمرنا.
‫لا، لا يا عزيزتي، لن تكون هناك مشكلة.
‫أوضحنا تماما للجميع أن يصفوا سيارتهم بعيدا
‫وأن يتسللوا إلى هنا بهدوء.
‫لكن لا تعتقدين أننا نتصرف بحقارة الآن،
‫أليس كذلك؟
‫أعني، ألا يجدر بنا الاستمرار
‫في دعوته فحسب؟
‫بدا وكأنه كان يريد اللعب.
‫لا، لا. "ديبي" كانت صديقتنا،
‫وكان "غاري" زوجها غريب الأطوار فحسب
‫الذي كان علينا تحمل وجوده.
‫هذا صحيح.
‫ازدادت حالته سوءا منذ الطلاق.
‫أجل، لسنا مدينان بأي شيء، صحيح؟ تبا له!
‫مرحبا!
‫مرحبا.
‫أيمكننا مساعدتك؟
‫أنا بخير.
‫مرحبا!
‫بالطبع. لم تدخل عبر النافذة يا "ريان"؟
‫قلت إن علينا التسلل
‫كي لا يرانا جارك الشرطي.
‫عنيت التسلل عبر الباب.
‫كنت غامضا في كلامك للغاية.
‫- لم غامضا على الإطلاق.
‫- نبيذ؟
‫أنا متأكد أنني لم أقل لك، "هشم النباتات."
‫- مرحبا.
‫- لم أتأنق لأقوم بهذا الهراء.
‫هذا سخيف.
‫وكأنها "ليلة الموتى الأحياء" هنا.
‫أجل، أنتما تطلبان الكثير منا يا "ماكس".
‫لم أطلب منكم الدخول عبر النافذة.
‫هذا "ماكس". كنا نعمل معا.
‫- وهذه زوجته "آني". وهذه "ميشيل".
‫- مرحبا!
‫وذلك الشخص هو "كيفن".
‫- كيف الحال يا صديقي؟
‫- كان الباب أمامك مباشرة.
‫يا رفاق، هذه "ماديسون".
‫أجل، جلبتها معك الأسبوع الماضي.
‫تعملين في متجر "فوريفر 21"، صحيح؟
‫- لا، لا.
‫- بل أعمل في "سيفورا".
‫- أشعر بالحيرة.
‫- إنها فتاة مختلفة.
‫نفس الشكل، ونفس الصوت.
‫سعيدة بلقائك.
‫وأنا أيضا.
‫- إنها تقصدك.
‫- إنها...
‫كلا. أعتقد أنك يفترض بك تقبيلها، صحيح؟
‫أهلا بك.
‫ألديكما حمام؟
‫هناك حمام بنهاية الرواق. أتريدين دخوله؟
‫حسنا، أهو على اليمين أم على اليسار؟
‫لا أريد دخول الغرفة الخطأ.
‫إنه الذي يحوي مرحاضا.
‫- لا يمكنك أن تخطئي التعرف عليه.
‫- حسنا.
‫- يا إلهي.
‫- يا صاح!
‫- أين تعرفت عليها؟ في إحدى ندوات "تيد"؟
‫- صحيح؟
‫كلا، بل في مطعم "شيبوتلي".
‫دعني أطرح عليك سؤالا يا "ريان".
‫ألم تسأم من الخسارة
‫في ليلة الألعاب كل أسبوع
‫بسبب رفيقاتك اللاتي تحضرهن؟
‫لا يكن دوما بهذا السوء.
‫"هيذر"، جديا.
‫كم صورة لك بمرشح انطباع الكلب
‫تحتاجين إليها؟
‫"سكرابل"
‫"دينيس" ليست كلمة.
‫بلى، إنها كلمة. إنها اسم أبي، لذا...
‫هؤلاء هم النخبة، وأفضل الأشخاص، و...
‫البيض!
‫- ماذا؟
‫- يا إلهي.
‫حسنا، بخلافكم أيها المرضى النفسيون،
‫لا آبه بتاتا للفوز بليلة الألعاب.
‫لا أحتاج إلى هذه الموثوقية.
‫لكنك تحتاج إلى موثوقية
‫مواعدة عارضات من موقع "إنستغرام"؟
‫بالتأكيد.
‫آسف. آسف أنني لست مثلك يا "ميشيل".
‫لم يعثر جميعنا على توأم روحه
‫عندما كنا في الـ10 من العمر.
‫بل في الـ14.
‫آسف. في الـ14.
‫ولم نتزوج إلا بعد أن بلغنا الـ19.
‫- أتريان، ذلك مقزز.
‫- أتعلم أمرا يا "ريان"؟
‫آمل أن تلتقي يوما ما بشابة جميلة لطيفة.
‫كي يتسنى لك حبها
‫بقدر ما أحب عزيزتي الجميلة هنا.
‫أجل، اعثر عليها. انظر إلى مدى لطافة هذا...
‫- انظر إلى هذا.
‫- الكثير من الحب.
‫لننظر إليه بينما نقبل بعضنا.
‫- يا جماعة، أحضروا مشروباتكم.
‫- اعثر على الحب!
‫لنذهب ونستكمل اللعب، هيا.
‫يا صاح، أتعرف ما الذي يفعله الأغنياء
‫في ليالي الألعاب خاصتهم هذه الأيام؟
‫ماذا؟
‫- يقيمون نواد للقتال.
‫- ماذا؟
‫قرأت للتو عنها.
‫يدفعون للفقراء كي يقاتلون بعضهم،
‫ومن ثم يراهنون على الفائز.
‫- لا، هذا ليس أمرا حقيقيا.
‫- بلى، إنه كذلك.
‫إن كان بوسعك
‫نيل كل ما تريدين في هذا العالم،
‫فعليك المخاطرة، وإلا أصبحت الحياة مملة.
‫كان آل "كينيدي" يقيمون نواد للقتال
‫في مجمعهم السكني.
‫عزيزي، اسمع، عليك الكف
‫عن قراءة "بازفيد" طوال الوقت.
‫ما رأيكم ببعض الأحجيات؟ هل نبدأ بالأحجيات؟
‫- لنبدأ!
‫- أجل!
‫لم نلعبها منذ مدة، صحيح؟
‫أتريد انتظار مجيء "بروكس"؟
‫لا أعتقد أن علينا انتظاره. كلا، لقد تأخر.
‫- مهلا، انتظر لحظة. هل "بروكس" في المدينة؟
‫- أجل.
‫خلت أنه يعمل في "أوروبا".
‫كان كذلك، أجل. وعلى ما يبدو
‫فقد عاد للقيام ببعض الأعمال.
‫لم أقابله بعد.
‫- لكن يمكننا البدء.
‫- أجل!
‫- من يود البدء؟
‫- عمن تتحدثون يا رفاق؟
‫شقيق "ماكس". إنه مستثمر مغامر فائق النجاح.
‫أجل، كان أول من استثمر
‫في سلسلة مخابز "بانيرا بريد"، أتعرفين؟
‫سلطة "فوجي آبل" كانت فكرته.
‫- الكثير من المستثمرين.
‫- أجل.
‫إنه أشبه بـ"مارك والبرغ"
‫مقارنة بـ"ماكس" الذي يشبه "دوني".
‫حسنا...
‫وهو ما يعد إطراء بالغا
‫لأن "دوني" كان رائعا للغاية
‫في فيلم "الحاسة السادسة"، أليس كذلك؟
‫فعلا.
‫أكان في فيلم "الحاسة السادسة"؟
‫كان فيه بالتأكيد.
‫وهل تعلمين من لم يكن فيه؟
‫"مارك والبرغ".
‫لم يكن "مارك" ليقبل أبدا بدور بهذا الصغر.
‫حقا يا "ماديسون"؟
‫رباه، لم أره منذ حفل الزفاف.
‫- أتذكر خطابه الذي ألقاه؟
‫- أجل.
‫ومن ثم دفع لقاء عرض الألعاب النارية ذاك.
‫- يا إلهي! الألعاب النارية!
‫- كان مبالغة أكثر من اللازم.
‫لنبدأ.
‫- سأبدأ اللعب. ها نحن ذا.
‫- أجل، لنبدأ!
‫- علينا اختيار الفرق أولا.
‫- لنقم بهذا.
‫- فيلم؟
‫- إنه فيلم. حسنا.
‫- يا صاح، لم نختر الفرق.
‫- هل ستستسلم فحسب؟
‫يستحسن ألا يكون "بروكس".
‫ألم تخبره أن يصف سيارته في بداية الشارع؟
‫لقد أخبرته، 3 مرات.
‫مرحبا!
‫اشترى سيارة "ستينغراي"؟
‫أبطل سيارتك!
‫ماذا قلت؟
‫مرحبا مجددا.
‫ما زال يرتدي زيه الرسمي.
‫"ستيلا أرتويس"
‫مرحبا يا صديقي، آسف على التأخير.
‫آمل أنك لم تبدأ ليلة الألعاب من دوني.
‫ألم تصلك رسالتي؟
‫أية رسالة؟
‫مرحبا أيها الشرطي.
‫لم يحدق هذا الشخص بنا؟
‫"غاري"، أريدك أن تقابل أخي "بروكس".
‫نقيم ليلة ألعاب لثلاثة أشخاص الليلة.
‫مهلا، ماذا تعني بثلاثة أشخاص؟
‫قلت إن "ميشيل" و"ريان" و"كيفن"...
‫لا، لا، لا. سنكون نحن الثلاثة فحسب.
‫يمكنني رؤيتهم في مدخلك.
‫هناك مجموعة كاملة من الأشخاص.
‫مرحبا يا رفاق.
‫- ها هم أولاء.
‫- مرحبا!
‫هؤلاء الأشخاص مغادرون.
‫ارحلوا يا رفاق.
‫كان هناك ارتباك صغير بشأن...
‫- اللعنة!
‫- ماذا؟
‫لم نكن نريده أن يعرف
‫بأننا نقيم ليلة للألعاب.
‫اعتاد أن يحضرها، ولم يروق لنا الآن، لذا...
‫أتعلم، أعتقد أنه بات يعرف الآن.
‫إنه يعرف بالتأكيد.
‫"ماكسي باد"، اقترب، عانقني.
‫لم أرك منذ عام!
‫رائحتك طيبة.
‫ما هو؟ أهو شامبو "سيلسن بلو"،
‫أم "هيد آند شولدرز"؟
‫لم تفترض أنه شامبو ضد القشرة؟
‫حسنا، لطالما كان شعرك يعاني من القشرة.
‫- اسمع، هلا حملت هذا للحظة؟
‫- أجل.
‫مرحبا يا رفاق!
‫تبدو رائعا أيها الغريب.
‫غبت لوقت طويل.
‫أعلم، وتلك غلطتي. أنا آسف للغاية.
‫سيارة جميلة يا "بروكس".
‫أتعجبك؟ ابتعتها منذ بضعة أسابيع فحسب.
‫ما طرازها؟ "كورفيت"؟
‫إنها "ستينغراي كوبيه" طراز عام 1976 حمراء.
‫كانت سيارة أحلامي خلال طفولتي.
‫وهذا ما ألهمني فكرة شرائها.
‫أتعلم أمرا؟ أحب منزلك.
‫هل تتحدث بسخرية؟
‫كلا، أعني، أحب منزلك.
‫إنه يذكرني بمنزل والدينا.
‫يجعلني أتذكر أوقاتا كانت أقل تعقيدا.
‫"أقل تعقيدا"؟
‫إذن، إلى متى ستبقى في المدينة؟
‫أتعلمين، لست متأكدا.
‫يتوقف الأمر على عدد العملاء
‫الذين ستجعلني الشركة أستقطبهم
‫خلال وجودي هنا.
‫لكن لنأمل أنني سأبقى لفترة.
‫لا يتسنى لي رؤيتكم يا رفاق، وأنا...
‫رباه، أفتقدك حقا يا رجل. صدقا.
‫وأنا أيضا أفتقدك يا "بروكس".
‫وابدأ.
‫مغني روك، واعد "روز ماكغاون".
‫"مارلين مانسون".
‫أجل. أصبت.
‫- قصة سريعة.
‫- ليس هناك توقفات.
‫أتذكرون الأسطورة الشعبية التي كانت تقول إن
‫"مارلين مانسون" أزال أضلاعا من صدره
‫كي يتمكن من لعق نفسه؟
‫أجل.
‫لا تمانع بأن أقص قصة يا "ماكس"، أليس كذلك؟
‫أنت في وسط...
‫كنت في الـ14. إنها قطة ظريفة.
‫أنا أمنعك.
‫ينتابني الفضول بعض الشيء.
‫هل لعقت قضيبك؟
‫أتعرفون الحبال المطاطية التي تستخدم
‫على حوامل سقف السيارة؟
‫أجل.
‫أخذ "ماكس" أحد تلك الحبال ولفه حول عنقه.
‫ها هو يرويها.
‫ومن ثم قام بلفه خلف ساقيه
‫كي يتمكن من إنزال رأسه إلى منفرجه،
‫لكن المشكلة كانت
‫أنه علق فيه! لم يتمكن من فك الحبل.
‫وبعد نحو ساعة،
‫عادت أمنا إلى المنزل، ووجدته هناك هكذا.
‫تبا!
‫صبيها الصغير العالق
‫عاريا على أرضية غرفة نومه.
‫صبيها الصغير العالق؟
‫قصة رائعة. هلا تابعنا اللعب الآن؟
‫إذن؟
‫"إذن" ماذا؟
‫هل مصصته؟
‫لنتابع. هيا يا "بروكس".
‫لنعد إلى اللعب. هيا. تابع اللعب.
‫شبيه "جوني ديب" الأقل روعة
‫والذي مثل في مسلسل "جيركو".
‫"سكيت أولريك".
‫الأمين العام للأمم المتحدة
‫من عام 1992 إلى 1996.
‫"بطرس بطرس غالي".
‫هذا الشخص، كان يكره الأطفال
‫في فيلم "جوراسيك بارك".
‫"سام نيل".
‫منسق أغان، يشبه "كوري فيلدمان".
‫- "سكريلكس".
‫- أجل.
‫- يحب مغنو الراب هذا الفنان التكعيبي.
‫- "بيكاسو"!
‫- قط كبير أرداه طبيب أسنان وغد.
‫- الأسد "سيسل"!
‫انتهى الوقت!
‫- كم العدد؟
‫- سبعة!
‫سبعة!
‫حان دورك أيها الفتى العالق.
‫هيا يا "ماكس"!
‫- هيا يا "ماكس".
‫- حسنا، ها نحن ذا.
‫فلتبدأ، هيا!
‫"إد نورتون"
‫هذا سهل! "آني"،
‫الممثل المشهور الذي قابلناه في المطار
‫قبل نحو 8 سنوات.
‫من؟
‫الممثل المشهور الوحيد
‫الذي قابلناه في مطار.
‫"بوبي فلاي"؟
‫ليس ممثلا. هذا الشخص
‫كان أمامنا في مطعم "سبارو".
‫وكنا نتساءل لم لم يكن يجلس
‫في استراحة الدرجة الأولى.
‫أجل، أجل.
‫من كان ذلك؟
‫تبا!
‫هناك غرفة كاملة مليئة بالناس ليساعدوك هنا.
‫- استغلنا.
‫- نقطة وجيهة.
‫كان العملاق الأخضر.
‫"إريك بانا".
‫- الممثل الآخر.
‫- "مارك رافلو".
‫- بل الآخر.
‫- "لو فريغنو".
‫تبا! ممثل فيلم "خوف بدائي".
‫"ريتشارد غير"
‫لم يؤد قط دور العملاق الأخضر.
‫- انتهى الوقت.
‫- "إد نورتون" اللعين!
‫"خوف بدائي"!
‫يا إلهي!
‫مثل دور العملاق الأخضر.
‫- العملاق الأخضر.
‫- نسيت ذلك.
‫"ماكس". صفر.
‫سأقول إنه أفسد الأمر،
‫لكنه لن يخبرنا، أليس كذلك؟
‫تبا! هل فعلتها؟
‫لا أصدق أنني لم أحزر إجابة "بوب باركر".
‫يا رفاق! ما رأيكم لو قمنا بهذا
‫في منزلي الأسبوع القادم؟
‫- منزلك؟ أي منزل؟
‫- حقا؟
‫بما أنني لا أعرف إلى متى سأبقى هنا،
‫استأجرت منزلا.
‫لا يبعد سوى بضعة كيلومترات عن هنا.
‫إنه في "برودمور".
‫حي راق.
‫إنه منزل رائع للغاية، لكن لا يوجد به سواي.
‫سيكون من الرائع لو أتيتم لزيارتي يا رفاق.
‫إقامة ليالي الألعاب هنا هي العادة نوعا ما.
‫لكن أتعلمين أمرا؟
‫لندعه يتباهى بمنزله، حسنا؟
‫تلك هي الروح المنشودة!
‫ثقوا بي.
‫ستكون تلك ليلة ألعاب لا تنسى.
‫يا إلهي.
‫أتعدنا بذلك؟
‫طابت ليلتكم يا جماعة.
‫أحبكم كثيرا. قودوا بأمان.
‫- قبلاتي!
‫- حسنا.
‫- إلى اللقاء.
‫- وداعا.
‫هذا الوغد الحقير.
‫أعني، بربك.
‫لم نره منذ أكثر من عام.
‫ومن ثم يأتي مستقلا سيارة أحلامك،
‫ويهين منزلك، ثم يروي قصة محرجة عنك
‫مباشرة قبل دورك كي يشوش تفكيرك.
‫هكذا كانت حياتي بأسرها.
‫لم صار هذا الأمر يزعجك فجأة؟
‫لأنه الآن يعبث بقدرتك على الإنجاب
‫ويقتل حرفيا الملايين من أطفالنا.
‫تلك مبالغة بعض الشيء،
‫لكن أجل، أعني، هذا هو طبع "بروكس".
‫خلت أن الأمر مجرد مضايقات معتادة
‫من الأخ الأكبر،
‫لكنني أرى حقيقته الآن.
‫إنه يحط من قدرتك في كل فرصة تسنح له.
‫أجل. أجل. أجل.
‫- هذا غير معقول!
‫- شكرا لك يا "آني".
‫أتعلمين، لم أفز بأي لعبة أمامه.
‫أنا...
‫أعتقد أن علينا إيجاد حل
‫لمسألة "بروكس" هذه.
‫- إيجاد حل؟
‫- أجل.
‫ماذا تقترحين؟
‫أقترح أن نهزمه شر هزيمة.
‫يا إلهي.
‫مساء الخير.
‫هل سنتخلى عن التنظيف؟
‫بعد أسبوع
‫هل أنت واثق أنك لا تود طلب سيارة أجرة؟
‫لا، لا. لن أثمل الليلة.
‫- سأبقى منتبها ومستعدا.
‫- مساء الخير!
‫يا إلهي يا "غاري"!
‫إلى أين تتجهان؟
‫نحن ذاهبان إلى منزل شقيقي.
‫ليلة ألعاب أخرى؟
‫لا، لا. بالقطع كلا.
‫نحن ذاهبان
‫لتناول العشاء.
‫للأكل.
‫فهمت.
‫هذا مؤسف، كنت سأدعوكما على عشاء أستضيفه.
‫ابتعت 4 سيقان من لحم الضأن
‫كنت أطهوها ببطء في مرق
‫من النبيذ الأحمر وأوراق إكليل الجبل.
‫يبدو ذلك شهيا للغاية.
‫تبا.
‫كانت في الواقع وصفة "ديبي".
‫أحب أن أعتقد أنها تركت أوراق وصفاتها خلفها
‫كبادرة على حسن النية،
‫لكنه كان سهوا غير مقصود منها على الأرجح.
‫حسنا، سنغادر.
‫ماذا؟
‫آسف؟
‫خلتك قلت شيئا.
‫- لا.
‫- لا، لم نقل شيئا.
‫حسنا.
‫استمتعا.
‫تبا لي.
‫شخص يؤجر منزلا بهذه الضخامة،
‫فلا بد أنه يعوض عن شيء آخر
‫في غاية الصغر حسب رأيي.
‫كلا، كلا، لقد رأيت قضيبه. إنه هائل الحجم.
‫لقد حاولت.
‫- مرحبا!
‫- كيف حالك أيتها الجميلة؟
‫- بخير. هذا فخم للغاية.
‫- منزل رائع جدا، يشبه منزل "توني ستارك".
‫هل نطلب مشاريبنا من "جارفيس"؟
‫كلا، فهمت مزحة "توني ستارك"،
‫ولكنك بعدها تحدثت كأخرق تماما.
‫لم أفهم بقية مزحتك نوعا ما،
‫لكن رجاء تفضل بالدخول.
‫حسنا.
‫- شكرا يا كابتن.
‫- مرحبا يا رفاق!
‫كيف الحال؟
‫رباه، يمكن لأربعة أن يناموا
‫على تلك الأريكة. انظروا لذلك.
‫مرحبا يا صديقاي.
‫دعاني أعرفكما برفيقتي. هذه "سارا".
‫"سارا" هي رئيسة قسم الحسابات بمكتب شركتنا.
‫بل اتصالات الشركة في الواقع.
‫وهي أيضا بريطانية،
‫وهو ما يعني أنها ذكية للغاية.
‫- أنا أيرلندية.
‫- حسنا؟ نفس الجزيرة.
‫ليست نفسها في الواقع.
‫- سعيدة بلقائك. مرحبا.
‫- وأنا أيضا سعيدة بلقائكما.
‫- أنا "ماكس".
‫- "آني".
‫إذن، لا يمكنك دوما الحكم
‫على شخص بمظهره السابق، أليس كذلك؟
‫تعبير بليغ بالكاد.
‫- تفضلا.
‫- يا "بروكس".
‫- في صحتك.
‫- لم نكن نعرف إن كانت لديك أية ألعاب،
‫لذا ارتأينا أن نجلب
‫بعض ألعابنا المفضلة معنا.
‫انظروا لذلك.
‫يا للألعاب المسكينة.
‫أخبرتك أننا سنزيد مستوى الإثارة قليلا.
‫اللعبة التي سنلعبها الليلة ملحمية للغاية
‫لدرجة أننا لن نحتاج إلى لوح للعبها،
‫ولا نحتاج إلى قطع أيضا.
‫ما زلت لم تكن بحاجة
‫إلى إلقاء الألعاب عبر الغرفة.
‫كنت أتصرف بشكل مسرحي.
‫يا للهول! هل سنقيم ناد للقتال؟
‫ماذا؟
‫إنه عندما يدفع الأغنياء
‫إلى الفقراء ليقاتلوا بعضهم...
‫"ريان"، "ريان".
‫كف عن الحديث عن نوادي القتال، اتفقنا؟
‫- إنها هراء.
‫- كلا.
‫"ريان" يصدق كل ما يقرؤه.
‫شكرا لك.
‫إذن، ماذا سنلعب؟
‫خلال الساعة القادمة، سيُخطف شخص ما
‫من الجالسين في هذه الغرفة.
‫وستقع عليكم مهمة العثور عليه قبل أن يقتل.
‫إنها حفلة لحل لغز جريمة قتل.
‫ليس مجرد أي لغز جريمة قتل.
‫وجدت تلك الشركة
‫وهم يقومون بالأمر بشكل واقعي جدا.
‫يستخدمون ممثلين حقيقيين.
‫لن تعرفوا الحقيقي من المزيف.
‫- هذا ممتع!
‫- ولكن هذا ليس كل شيء،
‫لأن من سيعثر على الضحية
‫سيفوز بالجائزة الكبرى.
‫مفتاح السيارة الـ"ستينغراي".
‫ماذا؟
‫المفاتيح فحسب؟
‫كلا يا "ريان"، بل السيارة بأكملها.
‫أجل! يا للهول!
‫أنت محظوظة للغاية أنني أحضرتك
‫إلى ليلة الألعاب هذه
‫- وليس لتلك التي كانت عند "ماكس" و"آني".
‫- يا صاح!
‫كلا، أعني لأن هذه أفضل فحسب.
‫لن تتخلى عن سيارتك فعلا؟
‫إنها مجرد اقتطاع من قيمة ضرائبي.
‫كما أن الـ"أودي" أكثر عملية.
‫أجل، هذا يبدو منطقيا لي.
‫حسنا. كيف نبدأ؟
‫سننتظر فحسب إلى أن يبدأ الأمر.
‫ربما نلعب لعبة شراب لتمضية الوقت؟
‫هذه المجموعة لا تلعب ألعاب الشراب.
‫اليوم سنلعبها يا "ماكس".
‫- "لم أفعل أبدا."
‫- لعبة جيدة!
‫هل تصدق هذا الشخص؟
‫أجل، إنه سخيف.
‫لكن منزله جميل.
‫والشامبانيا جيدة.
‫ها نحن نبدأ.
‫أجل. نحن عند المنزل.
‫سنعلمكم عندما يكون بحوزتنا.
‫يا إلهي!
‫لم تمسك بتلك السكين؟
‫إنها لتقطيع الجبن.
‫حسنا، لمعلوماتك فحسب،
‫طريقة إمساكك بالسكين عدائية للغاية.
‫كلا، لدي واحدة.
‫لم أقم أبدا بتوصيل حاسوب العمل خاصتي
‫بمسلاط في قاعة الاجتماعات
‫بينما كان المتصفح مفتوحا على صفحة طبية
‫تخص أعراض المتدثرة.
‫هذا ليس رائعا!
‫اشرب!
‫لمعلوماتكم فحسب، لم أكن مصابا بالمتدثرة.
‫كان التهابا بمنطقة العانة.
‫تصاب به لعدم غسلك منفرجك، لذا...
‫- حسنا.
‫- هنيئا لك.
‫إنها تروق لي.
‫واسمعي، لا يفترض بك
‫أن تخصي فردا وحيدا في هذه اللعبة.
‫بل يفترض أن تكون أمورا عامة مثل
‫"لم يسبق أبدا أن ضاجعت شخصا مشهورا."
‫لم أكن أعرف. حسنا.
‫ماذا؟
‫ضاجعت شخصا مشهورا؟
‫كلا، كنت أحتسي مشروبا
‫بشكل منفصل عن اللعبة.
‫كان توقيتا سيئا.
‫أرى كيف أسأت الفهم، لكن الأمر ليس كذلك.
‫لم تتنفسين إذن وكأنك نزلت لتوك
‫من على آلة الركض؟
‫لست كذلك. أنا...
‫هيا يا عزيزي. دور من هذا؟
‫"ماكس"، إنه دورك.
‫لن ألعب لعبة شراب. من كان؟
‫ما خطب هذا الأمر؟
‫كانا معا منذ المدرسة الإعدادية.
‫- إنه دور شخص آخر.
‫- أجل!
‫كيف يعقل أنك مارست الجنس مع شخص مشهور
‫بينما لم نمارس الجنس سوى مع بعضنا؟
‫أرجوك، أيمكنك عدم تضخيم هذا الأمر الآن؟
‫كيف أكون أنا الملام على هذا؟
‫"بروكس"، لهذا السبب لا نعلب ألعاب الشراب.
‫يبدو أن اللعبة بدأت.
‫حمدا لله.
‫رباه. لنستعد.
‫"بروكس دافيس"؟
‫أجل.
‫تبا.
‫هذا جيد.
‫العميل "هيندرسون".
‫المباحث الفيدرالية.
‫يرتدي نظارة شمسية ليلا. إنه حقيقي.
‫اجلس رجاء.
‫سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
‫كان المكتب يتعقب مجموعة
‫من الخاطفين العنيفين
‫في هذا الحي تحديدا.
‫ولدينا ما يدفعنا للاعتقاد بأن أحدكم
‫قد يكون هو ضحيتهم التالية.
‫هذه أخبار سيئة.
‫في هذه الملفات
‫ستجدون الأدلة التي تلزمكم لإيجاد الخاطفين.
‫تريد منا فعل ذلك، صحيح؟
‫ما دور المكتب في هذا؟
‫ربما يمكنكم أخذ زوجتي لاستجوابها
‫لأنها على ما يبدو لديها حياة سرية
‫لا أعرف شيئا عنها.
‫- عزيزي، هذا...
‫- اصمتوا جميعا.
‫الأمر ليس مزحة.
‫أنتم في خطر حقيقي، والوقت ينفذ منكم.
‫وأنا العميل "هيندرسون" لن أقف مكتوف الأيدي
‫بينما يذبح مدنيون أبرياء أثناء مشاهدتي.
‫أخبرتكم أن هذا الأمر سيكون رائعا.
‫- إنه رائع للغاية.
‫- رائع جدا.
‫لكن قبل أن نبدأ،
‫يلزم علي سؤالكم إن كانت أي منكم
‫يعاني من أي حساسية تجاه الأطعمة.
‫الفول السوداني؟
‫من أنتما بحق الجحيم؟
‫انتظر لحظة. أعرف أن لكم طريقتكم
‫وما إلى ذلك،
‫لكن لا يمكنكما القدوم إلى هنا وكسر الباب.
‫لا أمانع هذه اللعبة.
‫هل أنت مجنون؟
‫التمثيل متقن للغاية.
‫لا!
‫يا لها من طاولة قوية.
‫حاذروا! إنه يحمل مسدسا!
‫قطعا كلا!
‫هيا!
‫أنت تصعب هذا الأمر على نفسك فحسب!
‫تبا!
‫يا رفاق، تأكدوا من تناول قطعة
‫من هذا الجبن، إنه...
‫- اقطع لي قطعة.
‫- تناولها مع السفرجل.
‫يا إلهي!
‫ها قد عاد.
‫كف عن المقاومة أيها الحقير!
‫النجدة! هذه ليست...
‫وجائزة الروح المستقلة من نصيب...
‫لنذهب!
‫وداعا!
‫أول من سيتبعنا منكم سنطلق عليه النار!
‫حسنا، علم. قودا بأمان.
‫هيا أيها الأوغاد!
‫- كان ذلك مدهشا.
‫- جيد للغاية.
‫كان ذلك جيدا للغاية.
‫لا، ثمة شيء بشأن هذا لا يبدو صحيحا.
‫كيف يمكنك خيانتي مع شخص مشهور؟
‫لم أخنك.
‫حدث الأمر قبل أن نتزوج
‫عندما انفصلنا عن بعضنا.
‫يا إلهي. يا إلهي.
‫كنت أعيش في واقع مخادع.
‫أيها العميل "هيندرسون"،
‫هل ستظل مستلقيا هنا فحسب؟
‫هل أي من هذا حقيقي؟
‫لا تركله!
‫- توقف.
‫- إنه في براعة "دانييل داي لويس".
‫خلت أن كلانا اتفقنا
‫أننا لن نمارس الجنس
‫مع أي أحد آخر خلال ذلك الانفصال.
‫أجل، لكنك بعدها ذهبت
‫وتركت "كارين والر" تداعب قضيبك.
‫كلا، لا تفعلي ذلك.
‫لأنها حدثت وأنا أرتدي سروالي، حسنا؟
‫كانت كذلك وقد آلمتني. كانت جافة للغاية
‫ولم أصل لنشوتي.
‫اعترف بالأمر فحسب.
‫فعلتما ما هو أكثر من ذلك.
‫لا تجعلي هذا الحوار بشأني. لا تفعلي ذلك.
‫لا تتصرفي معي على طريقة "جوني كوكران"!
‫تبا، لقد سبقونا.
‫- تعالي.
‫- تبا يا "كيف"!
‫هيا الآن!
‫حسنا. ها هو الدليل الأول. يبدو كأحجية.
‫"بأنيابي اللامعة..."
‫"وعضتي غير الدموية..."
‫"ستجمع معا ما هو أبيض في معظمه."
‫"دونالد ترامب".
‫"عضة غير دموية." ليس مصاص دماء.
‫سأبحث عنها على "غوغل".
‫الأمر غير متسق بتاتا، أليس كذلك؟
‫أعني، نظموا مشهد القتال
‫الواقعي للغاية هذا.
‫وأعطونا ملفا يشبه ملفات المباحث الفيدرالية
‫ولكنه يحوي ألغازا.
‫أعني، فلتختاروا أمرا، ولتلتزموا به.
‫لكن تلك هي اللعبة.
‫أتريد الفوز بهذه السيارة أم لا؟
‫أجل، أجل. أكثر من أي شيء،
‫لكن أشعر وكأن "بروكس" يخدعني.
‫ألا يراودك ذلك الشعور؟ تعلمين،
‫أن هذه لعبة سيقوم فيها بإهانتي بشكل ما؟
‫دعنا لا نتقيد بقواعده.
‫"عضتي غير الدموية.
‫عضتي غير الدموية."
‫أيمكنك التوقف عن غناء
‫"عضة غير دموية"؟ الأمر فقط...
‫- أحاول التفكير.
‫- أجل.
‫تبا!
‫لا بد أن "ماكس" و"آني" توصلا للحل.
‫حسنا. علينا إيجاد ميزة.
‫ميزة، ميزة، ميزة...
‫محفظة "بروكس"؟
‫أتظنين أنه يجدر بنا سرقة كل أغراضه!
‫لا.
‫مرحبا، أجل. فقدت بطاقتي الائتمانية.
‫وكنت أتساءل لو كان بوسعك إخباري
‫عن ماهية آخر بضعة مدفوعات لي.
‫ماذا تفعلين؟
‫إن تمكنا من إيجاد اسم الشركة المنظمة
‫للغز جريمة القتل التي استخدمها،
‫يمكننا الذهاب إلى مكتبهم
‫ورشوتهم لإخبارنا بالدليل النهائي.
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫أنت أشبه بتهديد مزدوج. ذكية وبريطانية.
‫شكرا.
‫حسنا. ما الذي له أنياب لامعة
‫ويجمع أشياء بيضاء ببعضها؟
‫الدباسة!
‫والأشياء البيضاء هي الورق.
‫أجل! أنت ذكية وغير مخلصة للغاية!
‫ها هي ذي.
‫أجل!
‫انظر إلى ذلك.
‫- ذاكرة محمولة.
‫- أوصلها في الحاسوب المكتبي.
‫حسنا.
‫أحجية أخرى.
‫"أكون بني اللون وعجوزا في النهار،
‫وأبيض وشابا في الليل.
‫عيوني زجاجية.
‫ولدي 9 أوجه ولكن بلا رأس.
‫أغني للسماء ولكن ليس لدي صوت.
‫أنا في كل مكان ولست في أي مكان."
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أعني، ما مدى روعتنا؟
‫- رائعان للغاية. نحن رائعان جدا.
‫- صحيح؟
‫أنت الأروع. أتعلمين،
‫تتبع الهاتف فكرة رائعة.
‫ما زالوا على طريق 18.
‫نحن نلحق بهم. ها نحن قادمان يا "بروكسي".
‫أيمكنك تخيل النظرة التي سترتسم على وجهه
‫عندما نجده بهذه السرعة؟
‫أتعلمين يا عزيزتي، يمكنني الشعور
‫بحيواناتي المنوية تعود إلي الحياة بالفعل.
‫- رائع.
‫- أجل.
‫إذن سنفوز بسيارة أخيك،
‫ومن ثم سنذهب ونحبل بطفل فيها.
‫- أجل! سنجعله يشاهدنا.
‫- أجل.
‫- لا أريد فعل ذلك.
‫- كلا، ولا أنا أيضا.
‫- آسف، لا أعرف لم قلت ذلك.
‫- لست ممن يحبون ذلك.
‫- ليست فكرة رائعة.
‫- حسنا.
‫حسنا، رائع. شكرا لك.
‫حسنا، حصلت على اسم وعنوان شركة الألعاب.
‫- لنذهب.
‫- أجل!
‫كل ما علينا فعله الآن
‫هو اكتشاف ما تعنيه كلمة "عضة غير دموية".
‫كلا، ليس علينا ذلك. لهذا السبب...
‫- أجل، لا.
‫- لا يهم. لنذهب.
‫كيف تكون عجوزا وشابا؟
‫- هذا ليس منطقيا.
‫- أعلم.
‫يا رفاق، مرحبا، كيف الحال؟
‫أردت فحسب أن أتمنى لكما
‫حظا موفقا الليلة. وداعا.
‫- لا.
‫ماذا تفعل؟
‫أتصرف بوضاعة فحسب.
‫- لا تركله يا "ريان"!
‫- إنه ممثل بارع للغاية!
‫"ريان"!
‫اللعنة!
‫عزيزتي، ناوليني أعواد الثقاب تلك.
‫سأحرق هذا الباب.
‫ستشعل نارا في غرفة بلا نوافذ
‫ونحن عالقان بداخلها؟
‫ضاجعت "بيل ناي" العالم.
‫هل تحدث معك عن النيران؟
‫ماذا عن تلك؟
‫أين يمكن أن يكون؟
‫توقف هاتفه هنا؟
‫- أتسمعين ذلك؟
‫- أجل.
‫وجدته!
‫لا بد أنه عرف أننا كنا نتتبعه.
‫لقد فاقونا دهاء.
‫انتظري لحظة.
‫أليس هذا أحد الممثلين؟
‫أظن أنهم لم يكونوا
‫أذكياء للغاية في النهاية.
‫أظن ذلك. نحن بارعان في هذا!
‫لم نتسلل منحنيين؟
‫لا أدري. يبدو ذلك هو الصواب.
‫المكان مريع هنا.
‫أجل، إنه لزج. فسدت الأحذية.
‫ها هو ذا. لا تدعيه يراك. تعالي.
‫لنجلس هنا.
‫يا سيدي الساقي، هل لي أن أطرح عليك سؤالا؟
‫لا يصدف أنك رأيت شخصا يتم إدخاله إلى هنا،
‫ويشبهني قليلا،
‫لكن ذقنه أكثر حدة قليلا
‫وعظام وجنتيه أعلى؟
‫أتعني إذن شخصا أكثر وسامة؟
‫كلا، لم أكن لأصيغ الأمر هكذا.
‫لم أر شيئا.
‫- يا إلهي. أسمعت ذلك؟
‫- أجل.
‫ذلك النفي المزدوج؟ "لم أر شيئا"؟
‫- إنه أمر لا إرادي، صحيح؟
‫- أجل، أعتقد أنه مشترك في اللعبة.
‫- بالطبع هو كذلك.
‫- انظر إلى وشومه تلك.
‫جديدة للغاية، ومزيفة على الأرجح.
‫سأخبرك بأمر. لنختبره، حسنا؟
‫لنطلب بعض المشاريب
‫التي لا يمكن أن يعدها سوى ساق حقيقي.
‫فكرة ذكية! أجل.
‫- سيدي! عذرا. مرحبا.
‫- أيها الساقي.
‫نسيت تماما طلب المشاريب.
‫أجل.
‫هل لك أن تعطيني فودكا بالصودا رجاء؟
‫أحسنت يا عزيزتي.
‫وأنا سآخذ مشروب "هارفي والبانغر".
‫حسنا؟ أنا ممتن لك.
‫رباه! هل رأيت تلك النظرة؟
‫الرجل لا يعرف ما يجري.
‫أعتقد أنك أربكته.
‫ممثل مسرحي فاشل.
‫- هذا ممتع نوعا ما، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫من الرائع الخروج من المنزل.
‫أتعلمين، لن نتمكن من القيام بأمور كهذه
‫إن أنجبنا أطفالا.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫- وما المانع؟
‫- لا أدري.
‫كنت أفكر في الأمر. أتذكرين "دان" و"ليندا"؟
‫أتذكرين كم كنا نمضي معها من وقت؟
‫الكثير من المرح. وبعدها أنجبا هذين التوأم.
‫واختفيا تماما، صحيح؟
‫آخر مرة رأيناهما فيها
‫كان على بطاقة عيد الميلاد خاصتهما
‫والطفلين المزعجين برفقتهما.
‫أجل، أحب بطاقات أعياد الميلاد تلك.
‫يبدون في غاية السعادة.
‫لكنك تعرفين ما أعنيه.
‫- لا نراهما...
‫- فودكا بالصودا.
‫و"هارفي والبانغر".
‫- أنا ممتن لك.
‫- شكرا لك.
‫في صحتك.
‫هل أعده بشكل صحيح؟
‫لا أدري. أدركت أنني لم يسبق
‫أن احتسيت إحداها من قبل،
‫لكن هذا مشروب لذيذ. إنه لاذع نوعا ما.
‫أتودين تجربته؟ عزيزتي!
‫عزيزتي! ها هو "بروكس"!
‫"بروكس" هنا.
‫نحن على وشك الفوز بهذه اللعبة!
‫- أجل، أجل!
‫- انظر من أتى إلى هنا.
‫كلا! أعتقد أنه رآنا.
‫وإن يكن؟ انتهى الأمر.
‫ماذا، هل سيحاولون إيقافنا؟
‫- لنذهب.
‫- أجل، على الأرجح.
‫لكن لهذا السبب أحضرت هذا.
‫يا إلهي يا عزيزتي! من أين أحضرت المسدس؟
‫لا، لا، هذا هو المسدس المزيف
‫من عراك "بروكس".
‫أجل. عجبا، يبدو حقيقيا.
‫- لم يبخل "بروكس" بأي شيء.
‫- انظري إلى ذلك.
‫- أجل، هذا صحيح.
‫- حسنا. اتبعني.
‫لماذا؟ ماذا ستفعلين؟
‫توجيهاتك؟
‫إن تحرك أحد منكم أيها الأوغاد،
‫سأقتلكم جميعا!
‫رائع للغاية يا عزيزتي.
‫أيذكر أيكم "بالب فيكشن"؟ صحيح؟
‫إنه فيلم كلاسيكي.
‫نحب الأفلام.
‫حسنا، ما هذا الهراء بحق الجحيم؟
‫ستعطينا المفاتيح لأننا سنأخذ شقيقي.
‫هراء.
‫أتعرف ما هو الهراء،
‫إنها صلعتك ووجهك القبيح.
‫كلا، هذه إهانة شخصية.
‫بربك يا عزيزتي، لنبق الأمر ممتعا فحسب.
‫حسنا، آسفة أنني دعوتك بالأصلع أيها السافل!
‫ها أنت مجددا، تعلمين...
‫- دعي المسدس يثير رهبتهم. هيا.
‫- حسنا.
‫اركعوا على ركبكم.
‫وارفعوا أيديكم في الهواء.
‫- جيد. جيد. رائع.
‫- ضعوا رؤوسكم على الأرض، وأغمضوا أعينيكم.
‫هيا. ارفعوا أيديكم، عاليا.
‫- ارفعوا أيديكم! هذا صحيح.
‫- ها نحن ذا.
‫- حسنا، ارفعوا أيديكم!
‫- ارفعوها!
‫- أجل.
‫- أين أضع رأسي؟
‫- إلى الأسفل.
‫- على الأرض.
‫ضعها عليها فحسب.
‫كيف يفترض بي رفع يدي في الهواء
‫- ورأسي على الأرض؟
‫- بالضبط.
‫كان لدي نفس السؤال.
‫وضعية الطفل؟ أتعرفون وضعية الطفل؟
‫ما هي وضعية الطفل بحق الجحيم يا رجل؟
‫ألم يسبق لكم ممارسة اليوغا؟
‫- حسنا، عجبا.
‫- لا؟
‫- احمني.
‫- أريهم يا عزيزتي.
‫- حسنا. مدوا أذرعكم للخارج.
‫- ها هي تبدأ.
‫باعدوا بين ركبكم إن كنتم تعانون
‫من مشاكل في الظهر.
‫وإن كنتم تفعلون الأمر بشكل صحيح،
‫فستشعرون بفقرتكم القطنية تتفتح بالخلف.
‫فلتضعوا رؤوسكم أرضا.
‫هيا. لا أريد أن أضطر لاستخدام هذا. مفهوم؟
‫حسنا.
‫ألا يمكنك إخباري بمن كان فحسب؟
‫أنا أعرفك يا "كيف".
‫إن أخبرتك، سيزداد هوسك بالأمر أكثر.
‫حسنا، لا بأس. ما رأيك بهذا؟
‫إن خمنت اسمه بشكل صحيح، ستخبرينني.
‫حسنا.
‫هل كان ممثلا؟
‫أجل. هذا البرج يبدو غير مستقر.
‫أنا لست مستقرا. أكان عمره يتجاوز الـ40؟
‫أجل. كن حذرا.
‫حسنا. أهو أمريكي؟
‫أجل.
‫إنه "تومي لي جونز".
‫ماذا؟ كلا.
‫"دينزل"؟ أكان "دينزل"؟ "دينزل واشنطن"؟
‫لم يكن هو للأسف.
‫حمدا لله.
‫توخ الحذر.
‫الحرية الجميلة.
‫يا إلهي!
‫أترين، ظن هذا الغبي أن بوسعه احتجازنا هنا.
‫لكن احزري؟ لا يمكنك احتجازنا هنا!
‫أترين، الكراهية هي ما وضعتنا هنا!
‫- حسنا يا عزيزي.
‫- لكن الحب هو ما سيحررنا!
‫يا إلهي!
‫"كيف"! "كيف"، هل أنت بخير؟
‫لقد سقطت يا عزيزتي.
‫ها هي ذي.
‫أجل، أنا سعيد للغاية أنني دعوتك الليلة!
‫أجل، وأنا أيضا.
‫"ميردر وي روت"
‫عادة أحضر هؤلاء الفتيات
‫اللاتي أريد مضاجعتهن، ويكن سيئات فحسب.
‫أما أنت فأشبه بنسمة هواء عذبة.
‫شكرا.
‫عادة أواعد رجالا مشوقين وغير أغبياء،
‫لذا هذا الأمر جديد علي بعض الشيء أيضا.
‫أنحن على وفاق؟
‫هل أخطأت بشيء ما أو ما شابه؟
‫لا.
‫لا. أعني، كنت أتساءل
‫لم طلبت مجيئي معك الليلة،
‫والآن أعرف أنك كنت
‫بحاجة إلى شخص بارع فحسب، لذا...
‫أظننت أن هذا موعد؟
‫كلا في الواقع. كنت آمل ألا يكون كذلك.
‫لم إذن تضعين أحمر شفاه؟
‫- لا أضعه.
‫- بلى تضعينه.
‫ماذا...
‫لا يمكنك لمس فم فتاة.
‫لماذا؟ هل تخشين أنني سألطخ أحمر الشفاه...
‫يا إلهي! لقد قمت بعضي.
‫أجل، وسأعضك مجددا.
‫هناك أحمر شفاه هنا.
‫اصمت!
‫أراك وأنت تزيلين أحمر الشفاه ذاك!
‫آلمتني هذه بعض الشيء حقا.
‫مرحبا؟
‫المعذرة؟
‫أجل، حسنا.
‫مرحبا؟
‫تبا!
‫اللعنة!
‫رباه!
‫بربك! اللعنة!
‫ماذا؟
‫لقد أخفتماني بشدة. ماذا تفعلان؟
‫ما تلك بحق الجحيم؟
‫أتيت لتوي من لغز جريمة قتل دام لـ6 ساعات
‫حيث كنت أؤدي دور الجثة.
‫لا بد أنني غفوت في النوم
‫قبل أن يتسنى لي فرصة تنظيفها.
‫لقد أخفتنا للغاية.
‫حقا؟ شكرا لك.
‫في الواقع يعني ذلك الكثير لي
‫لأنني أضع مكياجي بنفسي.
‫أي حفلة تلك التي يوجد بها جثة حامل؟
‫لا، أنا حامل فعلا.
‫هذا ليس جزءا من التنكر. هذا فقط...
‫- تهانينا.
‫- شكرا لك!
‫نريدك أن تعطينا الدليل النهائي
‫للغز جريمة القتل التي طلبها "بروكس دافيس".
‫يا إلهي. لكن ذلك سيفسد المتعة.
‫لا نريد المتعة. نريد الفوز فحسب.
‫أجل، لا يمكنني فعل ذلك.
‫هل تغير هذه رأيك؟
‫10 دولارات
‫لا.
‫لا تفعل...
‫ماذا عن هذه؟
‫5 دولارات
‫إقناعك صعب. حسنا.
‫لنزد حدة الأمور قليلا.
‫دولار
‫كنت آمل ألا أضطر
‫لدفع كل هذا المبلغ، لكن لا بأس.
‫عرضي الأخير.
‫أتعلم أمرا؟ لا يهم مدى البطء
‫الذي تحرك به الورقة!
‫حسنا؟ إنها 17 دولارا! كم تريدين؟
‫- لا أدري. 100 دولار على الأرجح.
‫- أعطها 100 دولار.
‫ليس معي 100 دولار.
‫كم معك؟
‫17 دولارا.
‫17 دولارا؟
‫أحضرت معك 17 دولارا؟
‫جميل!
‫- شكرا لك!
‫- رائع.
‫ستحتفظين بالمبلغ كله. فهمتك.
‫ابقيا بعيدا.
‫يا صاح، أيمكنك إعطاؤنا
‫جواب الأحجية الثانية فحسب،
‫لأننا متأخران للغاية.
‫ألا تفهمان الأمر؟
‫لم يكن يفترض أن يحدث هذا.
‫ماذا الآن؟ لقد اقتحمتما المكان بالفعل
‫من قبل.
‫اصمتي! وانبطحوا أرضا، جميعكم!
‫"رون"، هل أنت بخير؟
‫كلا يا "ناثان"، لست بخير.
‫اقتحم شخصان المكان وهاجماني.
‫- يا إلهي.
‫- أعرف!
‫وأنا الذي تركت سيرك "ديزني"
‫من أجل هذا الهراء.
‫ابحث في جيب سترتك
‫يمكننا التحقق، لكن ذلك غير منطقي.
‫لا أرتدي سترة.
‫ربما يعني غلاف كتاب.
‫لم قد يكون لكتاب سترة؟
‫"ميردر وي روت".
‫"غليندا"، حدث أمر مريع.
‫ماذا؟
‫أنا و"ناثان" أتينا من أجل عملية الاختطاف،
‫ووجدنا "رون" قد تم الاعتداء عليه.
‫أين؟ في منزل "بروكس دافيس"؟
‫أجل.
‫ماذا؟
‫هل الجميع بخير؟
‫لا، لا. لست بخير يا "غليندا"!
‫أعاني من صداع شديد، وقد اختطفوا المضيف!
‫- من اختطفه؟
‫- الخاطفون!
‫خاطفون حقيقيون! مجرمون خطرون لعناء!
‫- غن في الميكروفون.
‫- رباه!
‫لا.
‫وأنت يا صاحب الوشوم؟
‫ألديك ما تود قوله؟ كلا؟
‫أراك تنظر إليه يا صاحب ذيل الحصان.
‫ليس وأنا موجودة!
‫وجدتها! وجدتها يا عزيزتي. لنقم بهذا.
‫أجل! حسنا.
‫مرحبا يا "بروكس"!
‫خمن من أتى!
‫جاهزة؟ مرحبا!
‫- انظر إلى وجهه ذاك!
‫- تبا.
‫هذا لا يقدر بثمن!
‫لم تتوقع مجيئنا مبكرا هكذا، أليس كذلك؟
‫لا بد أن أسجل هذه اللحظة.
‫قفي بجانبه يا عزيزتي.
‫سنلتقط صورة ذاتية سريعة هنا
‫ونرسلها إلى الخاسرين. 1، 2، 3.
‫ابتسم!
‫رائع. بالحديث عن الشيطان.
‫ها هو "ريان" يتصل،
‫على الأرجح لطلب المساعدة.
‫تجاهل.
‫هذه ليست لعبة يا "ماكس"!
‫رباه! يا رفاق، لقد انتهت اللعبة، مفهوم؟
‫انتهى العرض!
‫اسمع، لست مستثمرا ماليا. أنا مهرب!
‫- مهرب؟
‫- أجل، لقد اقترفت خطأ.
‫بعت بيضة البلغاري لشخص مختلف.
‫وعلي إعادتها له وإلا سيقتلني!
‫"بيضة البلغاري"؟ ألم يكن ذلك عنوان
‫رواية "هاري بوتر" الثالثة؟ بربك.
‫مهلا، أنا محتارة. إذن،
‫أليست هذه نهاية هذا الأمر برمته؟
‫كلا، إنها النهاية، حسنا؟
‫قلت إن من يجدك سيحصل على السيارة.
‫وقد عثرنا عليك،
‫وسنحصل على السيارة. انتهت اللعبة.
‫كلا! أؤكد لكما، هذا كله حقيقي!
‫الممثلون السيئون حقيقيون؟ بربك.
‫ماذا عن ذلك العراك السخيف؟ أكان حقيقيا؟
‫هل هذا المسدس حقيقي؟
‫لا يا "آني"!
‫لا، لا.
‫دماء!
‫يا إلهي! لقد أطلقت النار عليك!
‫لقد أطلقت النار علي!
‫فكا وثاقي قبل أن نصاب جميعا!
‫هيا، فكي وثاقي!
‫- أخرجاني من هنا!
‫- يا إلهي!
‫النجدة. النجدة.
‫يا إلهي!
‫- اذهبا للخارج! هيا، هيا!
‫- ماذا فعلت بي بحق الجحيم؟
‫هيا، هيا.
‫- مهلا!
‫- أين الأسلحة؟
‫لقد أطلقت النار علي.
‫أعلم، ينتابني شعور فظيع.
‫- هيا يا رجل!
‫- هيا، هيا!
‫هيا!
‫- يا إلهي!
‫- تحرك!
‫- يا عزيزي، اركب!
‫- انطلقي، هيا!
‫هيا، هيا، هيا!
‫اللعنة!
‫انتظر! انتظر أيها الوغد!
‫- اللعنة!
‫- هيا يا رجل!
‫"بروكس"، ماذا يجري معك بحق الجحيم؟
‫ابدأ بالتحدث!
‫لقد كذبت عليك وعلى العائلة بشأن وظيفتي.
‫أبيع وأشتري أشياء غير قانونية للناس
‫من السوق السوداء.
‫حقا؟ أنت مجرم إذن؟
‫يا إلهي! إنهم يتبعوننا!
‫لكنني اقترفت خطأ، لأن هناك هذا الشخص.
‫يدعونه البلغاري.
‫وهو ضالع في كل عمليات التبادل تلك
‫حول العالم.
‫- أي نوع من عمليات التبادل؟
‫- عمليات تبادل غير قانونية يا "ماكس".
‫عمليات تنطوي على تبادل مخدرات وأسلحة
‫وتجارة بشر من أجل الجنس.
‫كل تلك الأمور.
‫لكنه أرادني أن أساعده
‫في العثور على بيضة "فابرجيه" تلك.
‫تبا لذلك! بيضة "فابرجيه"؟
‫- هل تمازحني؟
‫- كلا، أنا جاد.
‫وقد عثرت عليها!
‫لكن كان هناك هذا الشخص الآخر،
‫"مارلون فريمان".
‫وكان مستعدا لدفع ضعف الثمن لقاء البيضة.
‫ماذا إذن؟ خدعت البلغاري
‫ومن يطاردوننا هؤلاء يعملون لصالحه،
‫ويصدف فحسب أنهم اقتحموا
‫حفلة لغز جريمة القتل خاصتك؟
‫أعلم، صحيح؟ ما احتمالات حدوث ذلك؟
‫- قريبون للغاية!
‫- حاذري، حاذري!
‫انتبهي!
‫- تبا!
‫- آسفة! هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫- علينا اللجوء إلى الشرطة الآن!
‫- أجل، حالا! لنذهب!
‫- لا يمكننا اللجوء إلى الشرطة!
‫- لماذا؟
‫لدى البلغاري الكثير من الجواسيس.
‫على وجهه؟
‫كلا، في دائرة الشرطة.
‫انتبهي!
‫حاذري!
‫يا إلهي! هذا جنوني!
‫إن اتصلتما بالشرطة،
‫سأموت قبل أن أصل إلى السجن.
‫لم لا نتصل بـ"مارلون فريمان" هذا فحسب
‫ونشتري منه البيضة؟
‫ليس بوسعي العثور عليه ولو أردت ذلك.
‫هذا الاسم مجرد اسم مستعار.
‫مسدس، مسدس! انخفضا!
‫حسنا، هؤلاء الأشخاص لن يتوقفوا. ماذا نفعل؟
‫لن يتوقفوا إلا بعد أن يمسكوا بي.
‫آسف أنني أقحمتكما في هذا.
‫يا إلهي!
‫أنا آسف على الكثير من الأمور.
‫- مهلا! ماذا تفعل؟
‫- ما الذي يفعله؟
‫- أحبك يا "ماكس"!
‫- لا تكن أحمق يا "بروكس"!
‫أوقفي السيارة!
‫- تبا! انطلقي!
‫- يا إلهي! حسنا.
‫تبا! ماذا سنفعل؟ سيقتلون أخي.
‫أشعر بالإغماء يا "آني". سأفقد الوعي.
‫عزيزي، سنذهب بك إلى مستشفى، اتفقنا؟
‫لا، لا، لا! لا مستشفيات.
‫هذا جرح ناجم عن طلق ناري، سيستدعون الشرطة.
‫تبا! حسنا.
‫نذهب إذن إلى طبيب عصابات، صحيح؟
‫أتعرفين أحدهم يا عزيزتي؟
‫- لا.
‫ماذا عن طبيب بيطري يعمل لصالح المافيا؟
‫- أتعرفين أحدا منهم؟
‫- لا.
‫بربك. لم كل ما تقترحينه يخص العصابات؟
‫- أعتقد لأنني أفقد تماسك أعصابي هنا!
‫- فهمت.
‫سيكون عليك أنت القيام بالأمر.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫سيكون عليك إخراج الرصاصة.
‫لا أريد فعل ذلك.
‫أتعتقدين أنني أريدك أن تخرجي الرصاصة؟
‫رأيتك تحاولين تقطيع دجاجة.
‫ليس لدينا خيار آخر.
‫يا إلهي! هذا سيئ للغاية!
‫أكره ليلة الألعاب!
‫شكرا لك!
‫مرحبا!
‫حمدا لله. اسمعي يا "آني". الأمر كله حقيقي.
‫كلا، أنا أعلم.
‫"بروكس" متورط في شيء ما و...
‫حسنا، أين أنتم يا رفاق؟
‫نحن جميعا في منزل "بروكس".
‫بانتظار التحدث إلى الشرطة.
‫لا! لا، لا، لا!
‫لا تتحدثوا إلى الشرطة.
‫ماذا؟ لماذا؟ ماذا يجري؟
‫- هل أنتم بخير؟
‫- أجل، أجل.
‫نحن بخير. أطلقت النار على "ماكس"،
‫لكنه بخير.
‫ماذا؟
‫اسمعي. سنقابلكم في منزلنا.
‫أمهما حدث، لا تخبروا الشرطة بأي شيء.
‫حياة "بروكس" تعتمد على ذلك.
‫- مرحبا.
‫حسنا.
‫أحضرت بضعة أشياء.
‫أجل.
‫سكين جيب. وملقاط.
‫- وعدة خياطة. وشاش.
‫- جيد، جيد. حسنا. لقد أبليت حسنا!
‫أجل. ولم يكن لديهم كحول طبي.
‫كما أنهم لا يبيعون الخمور،
‫لذا أحضرت لك زجاجة النبيذ الرائعة تلك.
‫فكرة جيدة. أحسنت. فتاة بارعة.
‫ماذا أحضرت أيضا؟ المزيد من الأشياء الجيدة؟
‫ما المفيد في مجلة "كانتري ليفينغ"؟
‫هذه لوقت لاحق. بها وصفة لحساء الذرة.
‫تبدو جيدة للغاية.
‫- تحب حساء الذرة، صحيح؟
‫- رائع. أجل، أحبه.
‫- هذا سيبهجك.
‫- شكرا لك.
‫حسنا. وأخيرا لعبة مطاطية.
‫لتضعها بفمك.
‫من أجل الألم.
‫حسنا. لنأمل أنني لن أحتاج إليها.
‫- حسنا، لنر هذا الجرح.
‫- حسنا.
‫أجل، حاذري.
‫- أجل.
‫- حسنا.
‫- سنتجاوز الأمر.
‫- لا مشكلة.
‫- وسنخرج الرصاصة.
‫- لنبحث عن الأمر على "غوغل".
‫عزيزتي، أيمكنك الرجوع للنص لاحقا؟
‫هذه إرشادات عن كيفية إخراج رصاصة.
‫- آسفة.
‫- إنه موقع لمليشيا يمينية متطرفة،
‫لذا سأتجاهل الأمور العنصرية فحسب.
‫- جيد، جيد، جيد.
‫- أجل؟
‫حسنا. "الخطوة الأولى، قفازات معقمة."
‫تمت.
‫نفعل أفضل ما بوسعنا، صحيح؟
‫حسنا. أجل. سنجتاز الأمر.
‫"الخطوة الثانية."
‫حسنا. "تعقيم الجرح."
‫صحيح، أجل. سيلسعني هذا، أليس كذلك؟
‫أجل، قليلا.
‫- لنقم بالأمر.
‫- حسنا؟
‫هذا يؤلم، صحيح؟
‫أجل.
‫سأحقنك بالمخدر.
‫- ليس لدينا منه.
‫- سأتجاوز هذه الخطوة فحسب. حسنا.
‫"الخطوة الرابعة، الضغط أعلى الجرح."
‫هنا، اضغط هنا.
‫- سأتولى الأمر.
‫- عظيم. شكرا لك.
‫سيكون علينا فحسب عمل شقين صغيرين...
‫- يا إلهي.
‫- على كلا جانبي الجرح.
‫أمر سهل.
‫هذا ممتع، صحيح؟
‫- هل تستمتعين؟
‫- لا.
‫لنخرج الرصاصة.
‫- حسنا. ها نحن نبدأ.
‫- أدخليه ولنخرجها.
‫- شق صغير، شق صغير يا عزيزتي.
‫- حسنا، أجل، أجل.
‫ضئيل للغاية.
‫هذا ليس شقا صغيرا. هذا كبير للغاية!
‫كبير جدا؟
‫كبير جدا يا عزيزتي. إنها رصاصة
‫وليست حبة عنب.
‫آسفة! آسفة. هذه أول مرة لي. لا أعرف...
‫هناك الكثير من الدماء.
‫لا، لا. لا تبدأ بفعل ذلك. لا، ستقوم...
‫- آسفة.
‫- توقفي.
‫أنظر إليك، وأنت تثير...
‫لا تنظري إلي. ولن أنظر إلى الجرح.
‫- تجاوزي الأمر. لنبدأ.
‫- حسنا. حسنا.
‫- لا مزيد من القطع.
‫- تبا.
‫أحضري الملقاط فحسب
‫وأخرجي الرصاصة يا عزيزتي.
‫تبا.
‫- ماذا؟ ماذا حدث؟
‫- انطفأت شاشة الهاتف.
‫يتعين عليك ضبطها كي لا يحدث هذا الأمر.
‫- كلا. لا يفعل هاتفي هذا الأمر.
‫- بالطبع يفعل.
‫إنه نفس هاتفي. غيريه فحسب.
‫سألمسه بأنفي فحسب كل 30 ثانية. لا بأس.
‫لا تخشي من هاتفك.
‫افتحيه واذهبي إلى قائمة الإعدادات،
‫ثم اختاري "الشاشة" وغيري التوقيت
‫كي لا يعود إلى وضعية السبات.
‫- يعود؟
‫- أجل.
‫من أنت، "ستيف جوبز"؟
‫لن أعكس وضع أي شيء. لا.
‫كلا، أنا لا أخشى هاتفي فحسب يا عزيزتي.
‫الأمر سهل للغاية.
‫اصمت. أعرف ما أفعله، مفهوم؟
‫حقا؟
‫أجل.
‫- ها نحن ذا.
‫- ها هي ذي.
‫تشبهين دولفينا.
‫حسنا. هذا الجزء سيؤلمك.
‫لا أشك في ذلك.
‫حسنا، لنقم بهذا.
‫حسنا.
‫مهلا.
‫ما هذا؟
‫أتسمع ذلك؟
‫ما هذا الصوت؟
‫أهذه هي الرصاصة؟
‫- إنها عظمة!
‫- ماذا؟
‫هذا ليس صوابا.
‫حسنا. ما الذي يقوله العنصريون
‫إن لم تستطع العثور على الرصاصة؟
‫أجل، هذه عظمة. أمسكت العظمة.
‫أنا أنظر إلى عظامي. انظري هنا.
‫"ماكس"، هل أصبت مرتين.
‫هذا جرح خروج الرصاصة.
‫لقد خرجت!
‫أجل. لا شيء لنزيله.
‫لقد خرجت الرصاصة من الذراع.
‫- حسنا، لنخيط ذلك الجرح.
‫- أجل.
‫لا، لا. عزيزتي، لا تنظري إلى...
‫توقفي.
‫آسفة.
‫والآن، "بروكس" لدى رجال البلغاري
‫والطريقة الوحيدة لإنقاذه
‫هي باستعادة تلك البيضة
‫من "مارلون فريمان" هذا.
‫لا أصدق أن شقيقك كان يكذب علينا
‫طوال هذا الوقت.
‫إنه أكثر روعة مما ظننا حتى.
‫عزيزتي، أعتقد أنك خيطت ذراعي بكم قميصي.
‫لم أكن أعرف حتى أن "مورغان فريمان"
‫يجمع بيضات "فابرجيه".
‫ألا تساوي تلك البيضات ملايين الدولارات؟
‫اسمه "مارلون فريمان"
‫ولكنه مجرد اسم مستعار.
‫علينا بطريقة ما أن نعرف اسمه الحقيقي،
‫ونعثر على عنوانه.
‫- حاسوب الشرطة.
‫- ماذا تعني؟
‫واعدت هذه الفتاة ذات مرة
‫والتي كان والدها شرطيا.
‫وقد أرتني حاسوب والدها الشرطي.
‫يحوي قاعدة بيانات
‫تضم كل الأسماء المستعارة المعروفة.
‫أراهن أن بوسعنا
‫إيجاد اسم "مارلون وايانز" الحقيقي.
‫إذن، إن اتصلنا بها،
‫هل ستسمح لك باستعمال حاسوب والدها؟
‫لا. مستحيل! انتهت مواعدتنا على نحو سيئ.
‫إذن كيف سندخل إلى حاسوب شرطي
‫من دون أن تعرف الشرطة بذلك؟
‫- "بيلي بوب ثورنتون"!
‫- ماذا؟
‫- ضاجعت "بيلي بوب ثورنتون"، أليس كذلك؟
‫لحظة. أعرف أين يمكننا العثور
‫على حاسوب شرطي.
‫- مرحبا!
‫- "غاري"!
‫رباه.
‫إلى من أدين أنا و"باستيان" بالشرف؟
‫كنا جميعا نتحدث،
‫وأدركنا أننا لم نقم ليلة للألعاب منذ فترة،
‫نحن السبعة فحسب.
‫لذا...
‫خلت أنكما كنتما ستذهبان إلى منزل شقيقك.
‫لم أقل ذلك أبدا.
‫هيا يا "غير بير". عش الإثارة قليلا!
‫إنها عطلة نهاية الأسبوع.
‫كنا نتحدث كيف أنك كنت دوما أفضل
‫في الألعاب من "ديبي".
‫سأكون شاكرا لك إن توقفت
‫عن الإساءة لسمعة زوجتي السابقة.
‫تلك المرأة ملاك.
‫أجل، كانت أفضل في الألعاب منك بكثير.
‫سأقر أنني كنت أنتظر بشغف زيارة كهذه.
‫أين ذهب؟
‫هل نتبعه؟
‫يبدو ذلك.
‫- "ريان"، ادخل أنت أولا.
‫- أنا خائف.
‫تناولوا ما تشاؤون من الفشار بالملح البحري.
‫لذيذ.
‫لا أصدق أنك قرأت أفكاري. كنت أشتهي الفشار.
‫لديك صورة مؤطرة لليلة الألعاب؟
‫ألا يمتلك الجميع صورا
‫لأصدقائهم المقربين في بيوتهم؟
‫بالطبع، لدينا.
‫"ماكس"، أتود أن تبدأ أنت أولا؟
‫حسنا، سأبدأ. سأفعلها.
‫ها هي قطعة سائبة.
‫دوما في المنتصف. هذا حيث يتوجب عليك وضعها.
‫أيمكنني استخدام حمامك سريعا؟
‫بالطبع. إنه في نهاية الرواق، بجوار...
‫غرفة نومي.
‫حسنا.
‫يا للهول يا "غاري".
‫"ديبي" و"غاري" - 10 يوليو 2012
‫عش - حب - اضحك
‫إلى زوجي
‫كلمة المرور:
‫"ديبي"
‫كلمة مرور موثقة
‫تسجيل دخول ناجح
‫إذن يا "سارا"، منذ متى وأنتما تتواعدان؟
‫لا! لا، لسنا كذلك. نحن فقط...
‫نحن نعمل معا. لم أكن لأواعده.
‫فهمت. خلت أنني استشعرت
‫انسجاما معينا بينكما.
‫لا. مستحيل.
‫لا، هذا ليس...
‫لكن مجددا، لست أنا أفضل من يحكم
‫على التناغم في العالم.
‫لأن زوجتك تركتك.
‫تبا.
‫جاري تحميل قاعدة البيانات...
‫إدخال متغيرات البحث
‫الأسماء المستعارة المعروفة:
‫"مارلون فريمان"
‫الاسم: "دونالد آندرتون"
‫الاسم المستعار: "مارلون فريمان"
‫مرحبا يا "دونالد آندرتون".
‫الكثير من الحركات المحتملة.
‫لا أعرف بأيها أبدأ فحسب.
‫ربما...
‫- اتخاذ القرار.
‫- بربك يا "آني". قرري فحسب.
‫- لا!
‫- أرجوك! لا؟
‫أجل، خذي وقتك.
‫الأسماء المستعارة:
‫البلغاري
‫الاسم: مجهول
‫الاسم المستعار: البلغاري
‫"بروكس". ما الذي ورطت نفسك فيه؟
‫قتل - قتل بالخطأ - تعذيب
‫إتجار بالبشر - مبيعات سلاح غير قانونية
‫تبا. من أين أتيت أيها الصغير؟
‫الوغد. هل أنت مصاص دماء؟
‫رباه.
‫يا إلهي. هل أزاله هذا؟
‫لا، لم يزله. اللعنة. هيا!
‫لا!
‫- يجدر بي الذهاب والاطمئنان عليه.
‫- أعتقد أنه بخير.
‫- لقد صاح.
‫- أخبرني عن "ديبي".
‫أستميحك عذرا.
‫فقط... لم أقابلها أبدا.
‫وأود معرفة كل شيء عنها.
‫من أين أبدأ؟
‫حسنا، أتريد أخذ حمام؟ سنأخذ حماما سريعا.
‫ها نحن ذا. حسنا. حسنا.
‫ها نحن ذا.
‫ساء الأمر للغاية.
‫يا إلهي. وما الذي فعلته بهذه؟
‫ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
‫"ديبي".
‫حسنا. تبا لهذا.
‫مرحبا يا "رفاق"، كان "غاري" محقا.
‫لقد تأخر الوقت للغاية.
‫لنعد إلى بيوتنا ونخلد للنوم، حسنا؟
‫ولنكف عن إزعاجه.
‫لم ننه اللعبة. إنه دورك يا "ماكس".
‫دوري؟
‫حسنا، توخ الحذر الآن يا "ماكس".
‫انتهت اللعبة. تحمست قليلا.
‫- لم قمت...
‫- شكرا! سعدت بلقائك يا "غاري".
‫متى سنلعب مجددا؟
‫قريبا. سنتصل بك.
‫"باستيان". صغيري!
‫إذن، كيف يفترض بنا إخراج تلك البيضة
‫من منزل "دونالد آندرتون"؟
‫لا أدري. سأكتشف حلا.
‫"متصل مجهول." رجاء لا تكن "غاري".
‫- مرحبا؟
‫- لدينا شقيقك.
‫حسنا. نعرف أين البيضة،
‫ونحن في الواقع في طريقنا إليها الآن.
‫يمكننا إجراء مبادلة، حسنا؟
‫رجاء لا تؤذوا "بروكس".
‫قابلنا عند جسر شارع 4 الشرقي
‫عند منتصف الليل. إن تأخرت، سيموت.
‫يا إلهي.
‫رباه، هذا بعد أقل من ساعة من الآن.
‫مرحبا؟
‫ما خطب صوت هذا الرجل؟ بدا صوته كوحش.
‫إنه يستخدم مبدل أصوات يا "ريان".
‫ما زال صوته يبدو كوحش مخيف.
‫وها قد وصلنا.
‫حسنا. عودوا إلى المنزل يا رفاق،
‫وسأتصل بكم بمجرد أن أحصل على البيضة، حسنا؟
‫ماذا؟ انتظر لحظة. مهلا. سآتي معك.
‫لا يا "آني". قد يكون الأمر خطيرا للغاية
‫في الداخل، حسنا؟
‫اسمعي، لم يكن يجدر بـ"بروكس"
‫توريط أي منا في هذا،
‫لكنه شقيقي وعلي تسوية الأمر.
‫لا، هراء! نحن جميعا في هذا الأمر معا!
‫لا. "ماكس" محق. يجدر بكم العودة
‫إلى منازلكم يا رفاق،
‫ولكنني أنا وأنت سنقوم بهذا معا.
‫حسنا، ماذا سيحدث
‫إن لم تتمكنا من الخروج من هناك؟
‫لا نأتي إلى ليلة الألعاب لأننا متشوقون
‫للعب الأحاجي وما إلى ذلك.
‫بل نأتي لأننا نحبكما.
‫صدقا، هذا أفضل جزء من أسبوعنا.
‫وأنا أيضا. وأنا لدي الكثير من الخيارات
‫في عطلة نهاية الأسبوع.
‫أنتم يا رفاق...
‫شكرا لكم. هذا لطيف للغاية.
‫أصدقاء رائعون.
‫لكن يجدر بك الذهاب على الأرجح، صحيح؟
‫أعني، أنت لا تعرفيننا حتى.
‫أجل، لم ما زلت موجودة؟
‫لا أدري. انغمست في الأمر فحسب.
‫كما أنني إن عدت لمنزلي الآن،
‫وقرأت بعدها في الجرائد غدا أنكم متم جميعا،
‫سأشعر بالسوء أنني غادرت، ولذا سأبقى.
‫أما زلت تقرئين الجرائد؟
‫أهذا كل ما سمعته من حديثي؟
‫كيف سندخل إلى هذا المكان؟
‫انطلق! هيا! هيا!
‫يبدو أنهم يقيمون حفلة. قد يكون هذا جيدا.
‫أين الجميع؟
‫مستحيل!
‫إنه أشبه بناد قتالي لشخص ثري ما.
‫كنت أعرف. إنها حقيقية.
‫هيا!
‫هذا رجلي "بومر"!
‫رباه، هذا أشبه
‫بهراء فيلم "ديجانغو أنشيناد".
‫مياه!
‫هذا فتاي! أحسنت!
‫الأثرياء مضطربون نفسيا!
‫"كرامر"، اجعل "لوغان" يستعد!
‫حسنا، الحد الأدنى الآن هو 10 آلاف.
‫حسنا، أعتقد أن علينا أن نتفرق.
‫أجل. ولنبدأ من الدور العلوي.
‫إن وجد أي منا البيضة،
‫فليراسل الآخرين فحسب، حسنا؟
‫وتوخوا الحذر معها بحق السماء. حسنا؟
‫فهمتك. فهمت.
‫توخوا الحذر.
‫ماذا تفعل؟
‫من قال إن البيضة ليست هنا؟
‫كما أنني أيضا لدي شعور جيد بشأن "لوغان".
‫بيضة، بيضة، بيضة.
‫يا لها من غرفة نوم رائعة.
‫أتذكرك بحبيبك المشهور؟
‫أما زلت تفكر في هذا الموضوع؟
‫أجل، ما زلت أفكر فيه يا "ميشيل".
‫هذا كل ما يمكنني التفكير بشأنه.
‫وهذا يشي بالكثير،
‫بالنظر إلى أن لدينا ناد للقتال
‫جار بالأسفل.
‫لم هذا الأمر مهم لك هكذا؟
‫لأنني على وشك أن أفقد صوابي
‫بسببه يا "ميشيل"، حسنا؟
‫كنا منفصلين آنذاك.
‫داعبت "كارين والر" قضيبي،
‫ولذا كان لديك كل الحق في فعل ذلك.
‫لذا لم لا تخبرينني فحسب؟
‫حسنا.
‫حدث ذلك قبل 10 سنوات.
‫كنت في محطة للوقود،
‫ولاحظت شخصا عند المضخة المجاورة.
‫كان "دينزل واشنطن".
‫لحظة.
‫أكان "دينزل" حقا؟
‫أجل.
‫كان لطيفا حقا.
‫ألقى دعابة ما عن أن الوقود الممتاز
‫هو نفسه على الأرجح الوقود العادي.
‫واغتنمت الفرصة وسألته
‫إن كان يود احتساء الشراب معي.
‫وقد وافق.
‫ثملنا كلانا قليلا.
‫وعرضت أن أدفع ثمن المشروبات،
‫وتركني أفعل ذلك،
‫وهو ما رأيته أمرا رائعا للغاية.
‫رقصنا معا لساعات.
‫وفي النهاية انتهى بنا المطاف في منزله،
‫وتتابعت الأمور تلو بعضها.
‫كان ما حدث جنونيا،
‫وبشكل غريب، جعلني أدرك
‫أن الشخص الوحيد
‫الذي أريد التواجد معه هو أنت.
‫كلا.
‫كلا. لا أصدق ذلك.
‫التقطت صورة معه في الملهى.
‫وضعتها في ملف خفي.
‫"دينزل" و"ميشيل".
‫أجل يا عزيزتي، هذا ليس "دينزل".
‫بلى، إنه هو.
‫كلا، ليس هو.
‫إنه شخص يشبهه للغاية،
‫لكنه ليس هو.
‫أنت مجنون. انظر إليه. هذا "دينزل".
‫حسنا، دعيني أطرح عليم هذا السؤال.
‫هل قال إنه "دينزل"؟
‫كلا.
‫حاول تقديم نفسه، وقد قاطعته
‫لأنني أخبرته أنني أعرف من يكون.
‫- ما نوع السيارة التي كان يقودها؟
‫- "بي إم دبليو".
‫الفئة الثالثة.
‫كيف بدا منزله؟
‫كان شقة بغرفتي نوم.
‫وقد حول الغرفة الإضافية إلى مكتب، كي...
‫هل تسمعين ما تقولينه الآن؟
‫لحظة. دعني أرى.
‫عندما تكبرين الصورة، يفضحه أنفه، صحيح؟
‫اللعنة!
‫اسمعي، لا تنزعجي بسبب الأمر، حسنا؟
‫هناك أخبار جيدة.
‫إن كنت تريدين مضاجعة "دينزل"
‫فهو يقف أمامك هنا!
‫لأن "دينزل" الحقيقي، لا يقارن بي بتاتا!
‫أعني، كيف لدى هذا الوحش 5 أطفال؟
‫ونحن ليس لدينا طفل واحد حتى.
‫تبدو زوجته وكأنها في الـ15.
‫أجل. مبيضاي بخير.
‫صحيح. لا، أعلم ذلك يا عزيزتي.
‫سنقوم فحسب...
‫سنواصل ممارسة الجنس
‫إلى أن يتم الحمل، اتفقنا؟
‫تبدو حقا كشخص يريد إنجاب طفل.
‫تعلمين، أنا فقط...
‫أنا مشغول الذهن بعض الشيء الآن يا عزيزتي،
‫كما قد تتصورين.
‫اسمع، إن لم تكن تريد هذا، فعليك إخباري.
‫اسمعي.
‫أريد إنجاب طفل، لكن كيف أشرح لك هذا؟
‫أتذكرين كيف كنا نلعب لعبة "باكمان"
‫في صالة "فيسكر لاينز"،
‫وكنا نواصل لعبها طوال الليل أحيانا؟
‫أتذكرين تلك المرة عندما وصلت
‫إلى المستوى 86،
‫- وكنت أنت في مستوى لا يبعد كثيرا، صحيح؟
‫- 85، ولكن...
‫وبعدها هزمتك شر هزيمة في "غالاغا".
‫- إذن على أية حال، ما المغزى من كلامك؟
‫- على أية حال،
‫أتذكرين كيف بقينا أحياء طوال تلك المدة؟
‫كل ما فعلناه كان أننا تناولنا الكريات.
‫لم نتناول الفاكهة قط لأنهم يوقعون بك هكذا.
‫أنت تقوم بتشبيه!
‫أجل، لكن إليك المشكلة.
‫مهما بقينا أنا وأنت أحياء في اللعبة،
‫لم يتمكن أي منا أبدا من الوصول
‫لقمة لوحة النتائج.
‫وتعتقد أننا إن أنجبنا طفلا،
‫فإننا هكذا سنستقر رسميا،
‫ولن تتمكن من اعتلاء قمة
‫لوحة نتائج الحياة أبدا؟
‫ذلك تشبيه في غاية البلاغة.
‫أجل، كلا، ليس كذلك. إنه هراء نوعا ما.
‫لماذا؟
‫- أنحن في الـ16 من عمرنا؟
‫- لا.
‫أتريد الذهاب في رحلة حاملا حقيبة ظهرك
‫عبر "أوروبا"؟
‫أتود احتساء بعض النبيذ على ملعب كرة قدم
‫برفقة "ريبيكا دي موراني"؟
‫ليس تحديدا.
‫أتعلم من كان يسعى
‫لتناول الفاكهة دوما يا "ماكس"؟
‫شقيقك المجرم، ولهذا توشك الأشباح
‫على التهامه الآن!
‫انظروا من صار يحب التشبيهات.
‫أنا في غاية...
‫أتعلم أمرا؟ طوال هذا الوقت، كنت أفكر فحسب
‫أنني إن ساعدتك على هزيمة "بروكس"،
‫ستصبح أقل توترا.
‫لكنك لا تريد هزيمة "بروكس".
‫بل تريد أن تصبح مثله.
‫سأبحث في مكان آخر.
‫هيا يا "لوغان"! "بومر" مجرد نكرة!
‫أنت أيها المصاب باضطراب قصور الانتباه!
‫يفترض بنا البحث عن...
‫تبا. أنا محق مجددا.
‫مهلا، إلى أين تذهب؟
‫الجميع يشاهدون القتال. سأذهب لأخذها.
‫- لا، لا تقم...
‫- اهدئي. اهدئي.
‫اقتله!
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫أنا؟
‫أجل. من أنت؟ وماذا تفعل ببيضتي؟
‫كنت أبدي إعجابي بها فحسب.
‫لدي مجموعة من تلك البيضات باهظة الثمن
‫في الديار، في قصري.
‫هذه البيضة قبيحة الشكل.
‫هل يعرف أحدكم هذا الشخص؟
‫آمل ذلك قطعا، فأنا المدير التنفيذي
‫لشركة "سايبرداين" للأنظمة.
‫يجدر بي الذهاب.
‫"بومر"، نل منه.
‫ليتوقف الجميع للحظة!
‫"بومر"!
‫هل حالفكما أي حظ بعد؟
‫- لا.
‫- وأنتما؟
‫اذهبوا! هيا! إنها معي! لنذهب! هيا!
‫آسف. آسف.
‫"ريان"! "ريان"!
‫تبا.
‫لا!
‫حسنا، حسنا.
‫تبا!
‫"ميشيل"، أنا متاح! ألقيها إلي يا عزيزتي.
‫الأمن!
‫كلا، لم تفعل.
‫اللعنة!
‫"كيف"، بالأعلى هنا! ألقها لي!
‫أمسكت بها!
‫يا إلهي، أجل، أجل، أجل!
‫لا! لا! لا! ابتعد! ابتعد!
‫حسنا.
‫اذهب إلى الجانب الآخر!
‫"آني"! "آني"، أين أنت؟
‫- "ماكس"! "ماكس"!
‫- هنا!
‫لا، لا، لا!
‫ابتعد عني!
‫لا!
‫كان ذلك سهلا.
‫رباه، الطاولات الزجاجية
‫تتصرف بغرابة الليلة.
‫اذهبوا، اذهبوا!
‫اركبوا! اركبوا السيارة!
‫اركبوا!
‫أمسك بهم!
‫إذن، ألا تريد أن ننجب طفلا
‫كي يتسنى لنا القيام بالمزيد من هذا الهراء؟
‫لا. لا.
‫أتلك هي الثمرة التي كنت تفكر بها؟
‫هذه ليست هي الثمرة. لا.
‫شكرا على المساعدة.
‫أجل.
‫لا أعرف حتى لم قمت بذلك.
‫أتعتقد أنه لأنك بدأت تغرم بي؟
‫أنا...
‫لست متأكدا.
‫كنت أمزح.
‫حسنا. أجل.
‫ألن تقول إنك كنت تمزح أنت أيضا؟
‫أتريدين مني أن أقول ذلك؟
‫- يا إلهي، أنت تجعل ذلك الحوار محرجا.
‫- كلا، لا أفعل.
‫- توقف.
‫- حسنا، لا بأس.
‫الساعة الـ12 إلا دقيقتين.
‫أين ذلك الجسر بحق الجحيم؟
‫يقول جهاز تحديد الموقع إنه هنا،
‫لكنني لا أراه.
‫ها هو ذا. في شارع 4.
‫تبا!
‫- يا إلهي!
‫- هذا رائع.
‫هذا رائع. الآن سيقتلون أخي.
‫يا إلهي!
‫لحظة.
‫لست خبيرة، لكن تلك الجواهر
‫تبدو لي بلاستيكية.
‫"صنع في ’الصين‘." أهذا الشيء حقيقي حتى؟
‫ربما الملصق فقط هو المصنوع في "الصين".
‫- لنتركهم يتحدثون.
‫- أيمكنني رؤيتها؟
‫لم قد يطلب البلغاري من "بروكس"
‫أن يجلب له بيضة مزيفة؟
‫"برنامج حماية الشهود"
‫لا أعتقد أنه أراد البيضة على الإطلاق.
‫أعتقد أنه أراد ما كان بداخل البيضة.
‫"ويتسيك". ماذا يعني هذا؟
‫يمكننا سؤالهم؟
‫هل أخبرتم أحدا بأننا سنأتي إلى هنا؟
‫لا.
‫أحضرت بيضتك.
‫حقا؟
‫أجل، ولكننا كسرناها.
‫- ماذا؟
‫- كانت مزيفة.
‫لكن لدينا قائمة الأسماء التي كانت بداخلها.
‫هذا ما كنت تريده، صحيح؟
‫حسنا. انبطحوا أرضا.
‫أحضرنا لك ما تريده.
‫ألا يمكنك السماح لنا بالذهاب فحسب؟
‫قلت، "انبطحوا أرضا!"
‫وأنت أيضا أيها اللعوب،
‫اذهب إلى هناك. انبطح أرضا.
‫أجل.
‫وليس بوضعية الطفل السخيفة تلك أيضا.
‫سيقتلني البلغاري،
‫وأنتم أيضا على الأرجح يا رفاق.
‫لم أتيتم إلى هنا؟
‫لأنك أخي، ولا يمكنني تركك تموت فحسب،
‫حتى بالرغم من أنك ربما تستحق هذا المصير.
‫أجل، هذا أنا. أمسكنا بهم جميعا هنا.
‫أنت لا تصدق، أتعرف ذلك؟
‫لطالما كنت شخصا أفضل مني.
‫عليك أن تصمت، مفهوم؟
‫اسمع. أنا محتال يا "ماكس".
‫لست ذلك الشخص السعيد
‫الذي يفوز في كل شيء يلمسه.
‫أتعرف كيف أفوز؟ أنا أغش. أغش في كل شيء.
‫لقد كنت أغش حتى عندما كنا صغارا
‫نلعب لعبة السفن الحربية.
‫ماذا؟
‫ألم تتساءل قط لم كنت أجعلك تجلس
‫وظهرك ناحية التلفاز؟
‫كان ذلك كي أتمكن من رؤية أماكن سفنك
‫في الانعكاس عليه.
‫أعني، كنت آخذ 5 آلاف
‫في كل مرة نلعب فيها "مونوبولي"
‫قبل أن نبدأ اللعب حتى.
‫وغششت في لعبة الحياة وفي حياتي أيضا.
‫أيها الوغد.
‫- أيها الوغد!
‫- اجلسا.
‫- ماذا عنك أيتها الأميرة؟
‫- لا أحمل أي شيء.
‫لكن الأمر لم يتوقف عند هذا الحد،
‫لأننا عندما كبرنا يا "ماكس"،
‫ارتدت أنت الجامعة، وأنا...
‫حظيت بوظيفة.
‫تزوجت أعظم فتاة في العالم.
‫كنت أعرف أنني لن أتمكن
‫من مجاراة نجاحك ذلك.
‫لذا قمت...
‫أخبرت الجميع أنني أعمل بوظيفة
‫في "وول ستريت".
‫وقد كنت كذلك.
‫كنت أبيع المخدرات للمتداولين.
‫ألم تستثمر في "بانيرا"؟
‫كنت آكل في "بانيرا".
‫يا إلهي.
‫ماذا يجري؟
‫ولكن لهذا كنت أحاول تعويضك.
‫هذا كان الهدف من ليلة الألعاب بأسرها.
‫لقد تلاعبت بها كي تفوز أنت في النهاية.
‫آخر دليل كان سيقودك إلى...
‫تفحص جيب سترتك.
‫مفاجأة!
‫لكنني تمكنت حتى من إفساد ذلك الأمر.
‫أنا آسف للغاية.
‫أنا آسف جدا يا "ماكس".
‫لكن، أعتقد أننا سنكون على ما يرام.
‫يراودني شعور بذلك.
‫تريد منا أن نقتلهم جميعا؟
‫ماذا؟
‫- حسنا.
‫- مهلا، مهلا. أطلقوا سراحنا فحسب.
‫لن نخبر أحدا بأي شيء.
‫أحضرنا لكم القائمة!
‫- ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
‫- تبا! اللعنة!
‫الشرطة
‫نخدم مجتمعنا بكل فخر
‫- تبا. الشرطة.
‫- تبا يا رجل!
‫لا تتحركوا!
‫"غاري"؟
‫لا تفكر في الأمر حتى أيها الخنزير.
‫لا يمكنني القول إنني أحبذ تلك التسمية.
‫انبطحوا أرضا!
‫هيا أيها السافل!
‫الوغد!
‫اللعنة!
‫أليس هذا جاركما؟
‫متى أصبح "غاري" بهذه الروعة؟
‫يا إلهي!
‫هل الجميع بخير؟
‫- أنت "غاري" الرائع.
‫- هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، شكرا لك،
‫رغم أنه خلال انزلاقي، ربما يكون
‫إبزيم حزامي قد خدش عن غير قصد
‫طلاء سيارة الدورية خاصتي.
‫كيف عرفت أننا كنا في مشكلة؟
‫لعبة "جينغا" الليلية،
‫وتذكاراتي الزوجية الملطخة بالدم،
‫وسجل البحث الفضولي لـ"ماكس"
‫أثارت كلها اهتمامي.
‫- صحيح. يا إلهي.
‫- أنت...
‫لقد أنقذت حياتنا.
‫شكرا لك.
‫كنت أؤدي واجبي فحسب.
‫يا إلهي!
‫- تبا!
‫"غاري"!
‫مرحبا؟ أحتاج إلى سيارة إسعاف.
‫هناك شرطي مصاب.
‫- تبا!
‫- اصمد يا صديقي.
‫اصمد يا صديقي.
‫اصمد. ستكون على ما يرام.
‫سنوصلك إلى مستشفى.
‫حسنا، انظر إلي يا "غاري".
‫لديك الكثير لتعيش لأجله، حسنا؟
‫حقا؟
‫- أجل، أجل، أجل.
‫- أجل.
‫ليس لدي زوجة.
‫- ولا أصدقاء.
‫- هذا ليس صحيحا.
‫كلا، لا تقل ذلك.
‫- لديك نحن. نحن أصدقاؤك.
‫- لديك نحن.
‫لا تحبان حتى قضاء الوقت معي.
‫بلى، نحب ذلك. لكننا...
‫كنا أنانيان بعض الشيء. هذا كل ما هنالك.
‫- صحيح، صحيح.
‫- أتعرف، أنا آسف بشأن ذلك.
‫يا إلهي. يا إلهي.
‫"باستيان".
‫ليعتن أحد بـ"باستيان" رجاء.
‫"غاري"، ستعتني بـ"باستيان" بنفسك، اتفقنا؟
‫اسمع، بمجرد أن تخرج من المستشفى،
‫ستأتي إلى كل ليلة ألعاب نقيمها.
‫إياك...
‫أجل؟
‫إياك أبدا
‫أن تقوم باستثنائي مجددا.
‫- لن أستثنيك مجددا أبدا يا صديقي.
‫- لا.
‫- يا إلهي. ما هذا؟
‫- ما هذا؟
‫أهذا دم متخثر؟
‫إنها كبسولة دماء.
‫كبسولة دماء؟
‫وتلك هي كيف تقيمون ليلة للألعاب.
‫ماذا؟
‫لقد خدعتكم جميعا.
‫انتظر لحظة. هل تخبرني
‫أن هذا الأمر برمته كان لعبة؟
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫- اللعنة!
‫تبا!
‫أنا آسف. لقد نهضوا.
‫عندما عرفت أنكما توقفتما
‫عن دعوتي لليلة الألعاب،
‫استوليت على حفلة "بروكس" للغز جريمة القتل،
‫ورتبت عملية اختطاف تخصني.
‫لا بد أنك تمازحني.
‫وأي طريقة أفضل من تلك
‫لإثبات جدارتي بالمشاركة في ليلة الألعاب؟
‫ماذا عن هذين الشخصين؟ أهما ممثلان؟
‫كلا. إنهما مجرمان.
‫مجرمان؟
‫تمكنت من تخفيض مدة إطلاق سراحهم المشروط
‫مقابل قيامهم بهذا المشروع الجانبي.
‫هل نحن متعادلين الآن؟
‫شكرا أيها السادة.
‫تلك السيدة صدمتني بسيارتها.
‫أي مريض نفسي أنت بحق الجحيم؟
‫جعلتنا نخوض كل هذا لتتسلى فحسب؟
‫لا، لا. بل على العكس تماما.
‫من أجل تسليتكم.
‫هل استمتع الجميع؟
‫- لا! لا.
‫- أجل. لا.
‫لم نستمتع! أصبت بطلق ناري!
‫من قبلي!
‫لا أرى كيف قد يكون ذلك ممكنا.
‫كان رجال يستخدمون طلقات فارغة.
‫كان ذلك مسدسي. لقد كان مسدسا حقيقيا.
‫إذن، الأمر برمته، وبيضة "فابرجيه"،
‫والبلغاري، كنت أنت المدبر لكل ذلك؟
‫لم أعد أفهمك.
‫البيضة، وقائمة الـ"ويتسيك"؟
‫أنت المسؤول عن كل هذا.
‫كلها كانت جزءا من لعبتك؟
‫هذه قائمة بالأشخاص
‫في برنامج حماية الشهود الفيدرالي.
‫كيف حصلتم عليها؟
‫من داخل البيضة. كف عن العبث معنا.
‫لقد انتهى الأمر!
‫لست أعبث معكم. ليست لدي أي فكرة حقا عما...
‫يا إلهي.
‫- أعني، إلى أي مدى تظن أننا أغبياء؟
‫- يا "ماكس".
‫أهذا هو التغير الكبير في مجرى الأحداث؟
‫لقد أصيب مجددا!
‫ومن قبل من؟ شخصيتان جديدتان
‫تدخلهما في اللحظة الأخيرة.
‫يا صاح، لقد بالغت في الأمر!
‫هل تذهب إلى متجر سحري
‫- لتبتاع مجموعة من تلك الرصاصات؟
‫- كلا.
‫انتظروا لحظة.
‫هنا الشرطي "كينغسبري".
‫لدينا حالة 10-00 في شارع 4.
‫أيكم هو "بروكس دافيس"؟
‫هذا غريب. لا تبدو كشخص وضيع.
‫هل أبدو كشخص وضيع لك؟
‫لا.
‫يتعين أن يكون أحدنا الشخص الوضيع
‫في هذه العملية
‫لأنه بخلاف ذلك كنت سأحصل على بيضتي،
‫وكنت ستحصل أنت على نقودك.
‫لكن عوضا عن ذلك، ضيعنا ليلتنا نتعقبك.
‫والآن، سيكون علينا قتلك.
‫- ماذا؟ لا، لا، لا.
‫- ماذا؟
‫السيد البلغاري حسبما أفترض؟
‫مرحبا، أنا "ماكس". وأنا شقيق "بروكس".
‫واسمع، لقد أخطأ.
‫- صحيح؟ تملكك الجشع.
‫- أجل.
‫إنه يعترف بخطئه.
‫لكن الخبر الجيد هو أننا أحضرنا بيضتك.
‫لقد كسرت. وهذا خطئي.
‫لكن معي القائمة،
‫وهي ما أراهن أنها
‫ما كنت تسعى خلفه منذ البداية.
‫ما رأيك بهذا؟
‫ما رأيك
‫إن أخذت هذه القائمة مجانا،
‫ويمضي كل منا في طريقه؟
‫ولا يتأذى أحد.
‫باستثناء المساكين الموجودين
‫على هذه القائمة حسبما أفترض.
‫حسنا.
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا. يبدو الأمر منطقيا تماما.
‫لا، لا. إن أعطيته تلك القائمة، سيقتلني.
‫هذا هراء.
‫ما خطبك بحق الجحيم؟
‫أحاول فحسب أن أكسب لنفسي المزيد من الوقت.
‫ليس الكثير. سنشرحك
‫ونخرجها من داخلك على متن الطائرة. خذه.
‫لا تتبعنا يا "ماكس". أنا جاد!
‫لست قلقا بهذا الشأن.
‫هل ستتركهم يرحلون فحسب؟
‫أجل، لم يرتكبوا أي خطأ.
‫وحده هذا هو من فعل.
‫- لنذهب.
‫- لا تتبعنا.
‫"غاري"! إنه يتنفس.
‫أتعلمين، مبنى الطائرات الخاصة الوحيد هنا
‫موجود في مطار "كونواي".
‫أجل، كيف سنصل إلى هناك؟
‫منزل "بروكس" ليس بعيدا من هنا.
‫لكن سيارتنا ليست هناك.
‫بلى، إنها هناك.
‫أتعلم، لست مضطرا لفعل هذا
‫لأن بوسعي تغوطها فحسب.
‫لن نقوم بالتنقيب عبر برازك. هذا مقزز!
‫والآن، لا تتحرك بينما أفتح معدتك.
‫لا، لا، لا!
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫- أهذا...
‫- هذا أخي.
‫أقلع بنا.
‫حالا!
‫تشبثي!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، وأنت؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫- حسنا.
‫حسنا، حسنا. ما هي خطتنا؟
‫لدي فكرة وحيدة، ولكنها جنونية للغاية
‫يا عزيزتي لدرجة أنها قد تفلح.
‫ستصطدم بالطائرة بسيارتك
‫كما فعل "ليام نيسون" في فيلم "تيكن 3"؟
‫فعل هذا في فيلم "تيكن 3"؟
‫حسنا، هل أنت مستعدة؟ ها نحن ذا!
‫لقد أخطأت إصابتها.
‫شكرا يا عزيزتي.
‫"بروكس"، نحن قادمان!
‫على الأقل تسنى لي قيادتها لـ10 دقائق.
‫يا إلهي.
‫- علينا الاختباء.
‫- أجل.
‫حسنا. اذهب.
‫تبا!
‫اذهبي، اذهبي! إنه عالق.
‫اللعنة!
‫أين أنت يا سيدتي؟
‫هيا أيتها السافلة.
‫أعرف أنك بالخلف هنا في مكان ما.
‫لننته من هذا الهراء. لن أقتلك. اخرجي!
‫هيا، اخرجي إلى هنا!
‫أديري السير!
‫ماذا؟
‫- لن أؤذيك.
‫- انظري إلى الصندوق!
‫- لنتحدث!
‫- أيمكنك إخباري بالأمر على طريقة الأحاجي؟
‫الأحاجي؟
‫يا له من هراء لطيف هذا.
‫ها نحن نبدأ. 3 كلمات.
‫هيا أيتها السيدة.
‫أين أنت؟
‫أديري.
‫أدير.
‫تشغيل.
‫أدير. أدير ماذا؟ أدير ماذا؟
‫أديري السير؟
‫أدير السير!
‫رباه، يا له من سير بطيء.
‫يا صاح!
‫يا إلهي! "آني"!
‫يا للهول، كان ذلك...
‫عرفت ما كنت أهدف إليه، صحيح؟
‫أجل، أجل.
‫لكن هل رأيتني بعدها
‫وأنا أضربه بمطفأة الحريق؟
‫- رأيتك بالتأكيد. أجل.
‫- كان ذلك رائعا، صحيح؟ أجل.
‫- أجل.
‫- رائع.
‫أتريد هذا؟
‫لا أريده أن يكون بحوزتك يا "جين" الكارثية.
‫حسنا، اسمعي.
‫أعتقد أنني رأيت فتحة أعلى الطائرة.
‫ربما يمكنني مفاجأته.
‫- "مفاجأته"؟
‫- أجل.
‫من أنت؟
‫لم لا تستخدم هاتف الطوارئ؟ وتستدعي النجدة.
‫سأقوم بمفاجئته.
‫حسنا. أنت لست "ليام نيسون"!
‫- هذا يجرح مشاعري!
‫- آسفة!
‫اكتفيت من هذا الهراء.
‫"ماكس"!
‫لا يمكنني مفاجأة أي أحد الليلة.
‫ضع تلك السكين أرضا!
‫الآن! هكذا.
‫تماما في مكان إصابتي بالطلقة.
‫هيا، هيا، هيا.
‫تبا!
‫توقفي!
‫ألقيها!
‫مهلا، مهلا.
‫ليس عليك فعل هذا. لدي أطفال في المنزل.
‫لا يمكن ولديك مؤخرة كتلك.
‫شكرا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫تبا!
‫أجل!
‫لا، لقد مات!
‫وهكذا تقوم بمفاجئة أحدهم!
‫يا إلهي!
‫- أمسكت بك!
‫- إنها مرتفعة.
‫أنت مدهشة.
‫- يمكنكما فك وثاقي الآن.
‫- شكرا لك!
‫حسنا، حسنا.
‫أجل. في الحقيبة.
‫- هذه؟ حسنا.
‫- تفقدي الحقيبة. هذا صحيح.
‫حسنا.
‫شكرا لك!
‫- حسنا. هل أنت بخير؟
‫- أجل. أجل.
‫انظروا إلى ذلك.
‫بمجرد أن تمسك بحبل مطاطي،
‫تراودك أفكار منحرفة على الفور، أليس كذلك؟
‫لقد أنقذت حياتي. شكرا لك.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أجل.
‫أعني، رأيت للتو رجلا يموت، لكنني بخير.
‫أتلك سكين التي في مكان إصابتك؟
‫اسمعي، أود أن أنجب طفلا.
‫ماذا؟
‫اعتدت الاعتقاد
‫بأنني أريد أن أحظى بحياة "بروكس"،
‫لكن تبين أنه مجرد...
‫أنت فاشل. إنه فاشل.
‫أتفق معك.
‫لكن تكويننا لعائلة؟
‫هذا ليس أمرا تافها. بل هو أمر مهم.
‫إنه أمر مهم.
‫مهلا. ماذا يجري؟
‫وأيضا، انظري لكل الحمقى
‫ممن لديهم أطفال، صحيح؟
‫وفكري كم سيكون طفلنا أفضل من أطفالهم.
‫سيهزم أطفالهم في كل شيء.
‫استغرقت كل هذه المدة لتكتشف هذا؟
‫سيهزم طفلنا جميع الأطفال الآخرين شر هزيمة.
‫هذا صحيح. ولن يكون مجرد نضوج
‫قبل الأوان فحسب.
‫أعني على غرار الممثلين الأطفال، أتعلمين؟
‫كلا.
‫سنجزئ مواهبه أو مواهبها على مدار الزمن.
‫- بالتأكيد.
‫- أجل.
‫علينا أن نعلمه اللغة الصينية على الفور
‫لأن "الصين" هي المستقبل.
‫- بكل تأكيد.
‫- أجل.
‫- أنت المستقبل.
‫- يا إلهي.
‫وهذا ينهي ليلة الألعاب خاصتي.
‫ماذا؟
‫سار الأمر كما خططت له بالضبط.
‫تعلمت كل الدروس التي أردتك أن تتعلمها.
‫يمكنك أن تنهض الآن يا "تريفور".
‫كنت أعبث معكما فحسب،
‫لكن ذلك كان ليصير رائعا، صحيح؟
‫يا لك من حقير.
‫بعد 3 أشهر
‫ادخلا، ادخلا. شكرا
‫على سماحكما لي بالاستضافة مجددا.
‫ليس وكأننا كان لدينا خيار.
‫لم يتبق سوى 36 شهرا.
‫الوقت يمر سريعا.
‫- هل أحضر لك جعة؟
‫- أجل.
‫- تعال!
‫- اسمع يا "بروكس".
‫أعلم أنك تشعر على الأرجح بالمهانة
‫بعد كل هذا.
‫لكن صدقا، أعتقد أنك ستصبح رجلا أفضل
‫بعد انتهاء هذا.
‫اسمع.
‫أتفق معك تماما.
‫أتذكر قائمة برنامج حماية الشهود
‫التي ابتلعتها؟
‫- بالطبع.
‫- لقد تغوطتها،
‫وبعتها لقاء 3 ملايين دولار
‫في السوق السوداء.
‫- هل أنت جاد؟
‫- أمر رائع للغاية، صحيح؟
‫"بروكس، كل من على هذه القائمة
‫سيتعرضون للقتل.
‫كلا يا "ماكس"، أنا لست وحشا.
‫أخبرت كل من كانوا بها أنهم في خطر.
‫لقاء 20 ألف دولار للشخص.
‫أنت لا تصدق.
‫شكرا لك. ليس وكأنني سأعيش
‫في هذا المنزل الوضيع للأبد.
‫بمجرد أن أنزع هذا القيد،
‫سأبتاع هذا المنزل الذي كنت أستأجره.
‫وسأنتقل إلى هناك برفقة "جوانا".
‫ها هي ذي.
‫مرحبا يا دكتورة "شين"!
‫مرحبا يا "ماكس".
‫- لنلعب.
‫- أجل.
‫"لعبة البكاء"؟
‫"الرجال لا يبكون"؟
‫أهذه دمعة؟ كلا، أهذا الممثل؟
‫- سيد "رأس البطاطا".
‫- هل ترسم الممثل؟
‫- "الطفل الباكي"؟
‫- أجل!
‫انتهى الوقت!
‫- كان فيلم "الميل الأخضر".
‫- ماذا؟
‫كيف يكون هذا فيلم "الميل الأخضر"؟
‫هذا أنا في سينما "ريغال" أبكي
‫كما كنت أفعل خلال غالبية الفيلم.
‫كيف كان يفترض بنا أن نعرف ذلك يا "غاري"؟
‫افترضت أن الجميع بكوا
‫خلال مشاهدتهم لفيلم "الميل الأخضر".
‫إذن، من التالي؟
‫سأذهب أنا.
‫- أجل!
‫- هيا يا عزيزتي!
‫محاولة جيدة يا "غاري".
‫وابدئي!
‫- إنها صخرة.
‫- حبة فاصوليا؟ صخرة!
‫- كرة؟
‫- هذا...
‫- برغر. أهو قرص برغر؟
‫- كرة قدم!
‫- كلا، هذه لفافة عشاء، صحيح؟ فطيرة!
‫- خبز؟
‫أهي فطيرة؟ تبدو لي كفطيرة.
‫خبز فرنسي؟
‫- أهذا فيلم؟
‫- فطيرة في المنزل.
‫- في القطار.
‫- ألا يفترض بك إعلان الإجابة؟
‫- ميكروويف؟
‫- يتم طهيها. إنه فرن.
‫- فطيرة في الفرن!
‫- أجل، أجل، أجل!
‫مهلا. ماذا؟
‫أجل.
‫أنت حامل؟
‫لقد فعلناها.
‫يا إلهي! سينجبان طفلا!
‫سينجبان طفلا!
‫الخطة الرئيسية
‫إعادة إشراك نفسي في ليلة الألعاب
‫بواسطة الشرطي "غاري كينغسبري"
‫أخيرا يصلون هنا!
‫كبسولة دم تبدو حقيقية للغاية!
‫"فريتو لاي" - الإثبات!
‫لا نقدم 3 أكياس رقائق غموس مجانية
‫على كل كيس.
‫مسكن "ماكس" و"آني"
‫نلتقي هنا
‫لا تجعل نقص الود يصيبك بالإحباط
‫الظهور عند استلامهم البريد
‫"الميل الأخضر" - "فيلادلفيا"
‫"القلب الشجاع"
‫مشاهد الموت الشهيرة لأخذ الإلهام
‫مغير الصوت - وحش
‫سنجاب - إنسان آلي - شبح - ثمل
‫"لدينا شقيقك. لاقنا عند جسر شارع 4 الشرقي
‫عند منتصف الليل.
‫إن تأخرت، سيموت شقيقك."
‫اللاعبون
‫"ماكس دافيس"
‫تاريخ الميلاد: 6 يناير 1975
‫801 جادة "كاميليا لي"
‫الجنس: ذكر، الطول: 183
‫"يوغا بالاس" - الاسترخاء والتغيير
‫"آني دافيس"
‫جامعة "هارفارد" - لجنة الخريجين
‫"ريان هودل"
‫جواز سفر - "أيرلندا"
‫"دارسي" - "سارا" - أيرلندية
‫بطاقة عضوية - "بانيرا"
‫"كيفن سترلينغ"
‫"ميردر وي روت"
‫"جريمة على متن قطار ’ماندرين‘ السريع"
‫الاسم: "دونالد أندرتون"
‫الأسماء المستعارة: "مارلون فريمان"
‫الاسم: مجهول
‫الأسماء المستعارة: البلغاري
‫العلاقة؟
‫الأكثر ترجيحا للنجاح
‫"بروكس دافيس"
‫سطو مسلح - صوت قوي
‫حضور قوي على المسرح
‫ممثل بارع
‫يخشاه المساجين الآخرون
‫مع من تحتسي "ديبي" الشراب؟
‫وصفة - سيقان الضأن
‫بالنبيذ الأحمر وإكليل الجبل
‫من مطبخ "ديبي كينغسبري"
‫شرطة
‫"جيم نايت"
‫كيف حالك؟
‫- مرحبا.
‫- أنا "كيني".
‫سعيدة بلقائك يا "كيني".
‫عادة يقاطعني الناس
‫ويقولون إنهم يعرفون من أنا.
‫- حقا؟
‫- أجل. لم أعرف اسمك.
‫أنا "ديبي".
‫ترجمة "اسم" محمد رجب اليماني
تعديل التوقيت
Scooby07